各位…Jebediah 已经不在了
但我们没有失去其他任何人
这值得我们欢呼一下
我太期待了
这将会是史诗级的
因为今天我们要登陆月球
至少我会去尝试
啊 我们能行的 能行的
没问题
噢…天哪
坐在电脑前的感觉真好
测试结果怎么样？
嗯 我去看了医生
她说 对 你很可能有 ADHD
我现在还要再去做一次复诊
她看到了足够多的迹象 你知道 足以判断需要再进行一次谈话
所以再看吧
她说 你有明确的症状 这是她的原话
谢谢你关心
我们选择去月球！
没错 我们就是要
你之前玩《深海迷航》的时候不是已经发生过这事了吗？
确实发生过
但那是不同城市的不同的医生
他们问我 嗯…
你还好吗？
就是 没什么问题吧？
我说 嗯 我感觉挺好的
好吧 那估计我们不需要做什么处理
你懂吧？
但我不确定
我觉得我很难集中注意力
最近我注意到了一些事情
我也不知道
所以我又去看了另一个医生
好了 伙计
你准备好来点《坎巴拉太空计划》了吗？
来了
噢 耶
好的
太空计划 坎巴拉太空计划
我其实要删掉我以前的存档
我们不再需要它了
好了
噢 等等
你根本看不到
不过这也不重要
各位 我就从这里的主菜单开始玩了
所以你们什么都看不到
你只需要听我说
好吗？
然后想象我在做什么
不 我绝不会做那种事
拜托
我绝不会做这种事
我正在喝一瓶Foxy Condi柠檬饮料
挺好喝的
谢谢你问起
这是零糖版本的
是新出的
挺好喝的
这真是一场盲玩体验
不是为我 而是为你
没错
我还去看了新的《生化危机》电影
虽然在所有《生化危机》电影中 我只看了第一部
所以我不太清楚其余电影怎么样
但这部挺好的
我推荐
那是一次有趣的体验
那部不错
强烈推荐
挺有意思的
好的
我要把这个关掉了
我们即将开始玩《坎巴拉太空计划》
希望能取得进展
走着瞧吧
声望是0%？
你在开玩笑吧？
是我绕着月球转？
拜托 兄弟
我简直不敢相信
好的
我终于弄到了一个合适的暗色模式模组
是我真正喜欢的样子
我还添加了另一个关于降落伞的酷东西
等我们用到的时候你就知道了
其实 你知道吗？
我给这个游戏疯狂装模组 玩得可开心了 你知道吗？
就像 我觉得这个模组是其中之一——或者说这个游戏是少数真正受益于模组的游戏之一
而且有很多模组
让我看看
我刚才在做什么？
我们有20万存款
这相当不错
32.6科技点
我有样东西想在这里拿到
是那个吗？
不
也许是吧
太空探索
哦 应该是这个
我忘了
我当时在攒钱买什么东西
我觉得这是我最后解锁的一个
可能是通用建造
我不记得了
不管怎样 我们应该去做点科学研究
哦对了 我还给游戏加了更多音乐
一些太空风格的曲子
就是增加点变化
你知道的 我往这游戏里塞了一大堆mod
我玩得可开心了
让我快进到日出
看看合同
我们有坎星周边太空的科研数据
我怎么没做过那个？
四年后过期
好的 老兄
等等 我好奇这些是不是每次登录都会变
我不记得上次是什么了
探索月球
我们已经有足够的月球数据来尝试着陆了
或者我们可以分阶段来
你来决定
不错
哎 老兄
我可不想被宇航员一拳打在脸上 你懂吧？
也许我不该说那是假的
天哪 那是谁干的？
不是Neil Armstrong
是另一个人
我现在忘了他叫什么了
月球温度勘测
也许这有点太仓促了
从坎星轨道营救Sherlo
我是说 那可是不少钱
确实
但我们需要科研 所以我觉得我们应该去月球
我们需要一些新的区域来 你懂的 做科研
哦 我现在想起来我想从这拿什么了
跟科研有关
是那个吗？
那个
EVA实验套件
这就是我们要拿的
需要90点科研
好的
我们就在这里造一枚火箭 然后去月球
我们要直接前往并降落在月球上
既然如此 也许我们应该同时接多个合同？
还有 看看这个
把Moonstone带回来
该死
进行温度勘测
所以 我们已经有一个在Kerbin附近的合同了
也许我应该先完成那个
在做其他事情之前
我们可以把这个和这个结合起来
去营救Sherlo
等我们完成了那两个 砰
然后我们就回家
之后我们就去月球
我甚至已经保存了飞船
机组人员
如果你还记得的话
Kerbal救援小组
我们开始吧 伙计
是的
我们要完成那两个
然后我们就去月球
好的
我们来看看
这就是机组人员
哦 真漂亮
看看那个
真是个大美人 Clark
这个有什么缺点吗？
等等 Carson
那是新来的家伙
嗯
等等 他已经是1级了
太好了
我想我们可以让Carson试试这个
那工程师呢？
提高资源转换器效率
我不明白那是什么意思
钻探效率
哦 天哪
我们会得到…
他叫什么名字？
该死的
《虎胆龙威》里那个家伙 你知道的？
《绝世天劫》那家伙
我们会得到他和他的钻探团队吗？
去小行星？
为什么我记不起他的名字？
呃 等等
我们得做科学实验 对吧？
我不是已经做完所有能做的科学实验了吗？
要是我带回家一个 比如说 空的报告会怎样？
那算数吗？
我想我们很快就会知道了
我也可以试着 呃 传输
我从没那样做过
让我们试试看
那么 就是那个了
让我们给这个加个小天线
哦 天哪
怎么样？
呃
行了
也许我们加…
也许这里加一个
那挺酷的 对吧？
看起来有点怪
没关系
现在 这个…
我觉得这个有大量的德尔塔V
其实 我们可以再加更多
所以 现在我们有一个万向节引擎
就是那个能摇摆的
哦 我们甚至还有这个
额外的一个小阶段
我觉得那也行
现在 这部分 也许我们可以再加一点
我们现在有这个了
不过 也许那是多余的
不确定
我能做的是再加一个燃料罐
就是为了有点额外的 对吧？
让它看起来好看些
呃 白色
然后我们加一个引擎
它实际上就是…
哦 找到了
好的
那么 先这个
多少 呃…
推重比？
好的
那个
这个
还有这两个
哦 我们得把这个分开
啊！
等等 等等 等等 等等
我们需要 呃…
我们需要先展开这些
对
然后再展开那些大的
不错
我想我准备好了
任务目标是进入 呃…
碳轨道
我们要去营救…
Shermo 还是他叫什么来着
我们要获取科学数据
我们要尝试传输科学数据
然后我们要把Sherbo传输回来
或者Shermo 随便吧
把他存起来
我就把他送进…
你知道的 那个Communitron装置里
好的
开始了
第一次发射
我还修复了旗帜的一个小问题
所以现在它们不会闪烁了
同时保留了我心爱的…
时间抗锯齿
所以这挺好的
好 让我看看
哦 也许…
哦 兄弟 兄弟 兄弟 兄弟
也许我应该提前查一下
这个人在哪
哦 糟糕
其实 呃…
Sherlock
设为目标
兄弟 我应该等到…
等到 呃…
等到他差不多靠近的时候
上次我这么做的时候 我有点走运…
他刚好 你知道的…
就在我飞到那里的时候在我旁边
好 我在尽量多转弯…
但当然在这个阶段之前我们没法转
现在我们可以开始稍微转向了
这将会是你见过最美丽的轨道…
你从未见过的
哎呀
我能感觉到它现在真的想往右边翻
求你别翻
好
我需要检查我的…
哦 我可以在这里做
好的
现在远地点是18公里
所以我们得往上飞得更远
可能得启动那个小引擎…
就为了让我们再飞高一点
这应该没问题
对 你看
我们只能到大概34公里
也许我该选另一个助推器
拜拜
对 这…
哦 天哪
这看起来不太妙啊 兄弟
我搞砸了
这次发射很糟糕
糟糕透顶的发射
浪费了大量燃料就为了…
飞到这里
靠我最后一级
我是说 好吧
我们在获得…
我们现在也在增加大量水平速度 所以…
或者说速率吧
这两者是有区别的 各位
60公里
我们至少要等到70公里
因为那时候我们就飞出大气层了
也许我还会再稍微转一点
想象一下 从地面一路连续点火直到进入轨道
那太疯狂了
停下
我们来看看
我的人在哪？
他在后面
好的
对
其实我还挺喜欢这样的
其实 我不喜欢
我讨厌这样
嗯 再多点
我在这里浪费了好多燃料！
实际上 这可不妙
不不不
停 不 停 停 停
我们得在上面做这件事
我们还有1分13秒到达那个点
我们现在速度是1500米每秒
用这个引擎 我们燃烧得很慢
所以…
大概燃烧40秒左右吧
差不多吧
我能在这里对齐吗？
好的
稍微快进一下
也许我现在就开始
发射！
我们来看看
好吧 实际上我们只烧了一半
太多了
天哪
我应该加上那个大助推器的
事后看来 那样会好得多
我为什么没这么做？
巨大的失误
看起来不错
1900？
我记得我们需要大约2300
哦 我得看着这些
没错
别忘了科学实验
开始了
近地点
它要出来了
轰
也许再加…
不 好吧 就这样吧
好的 我们进入轨道了
我们成功了
是的 2300
好了 现在
天哪
燃料不够了
这次可能只能做科学实验了
我不想这么说
你叫什么名字？
Sherlow
Sherlow 很抱歉 但我们可能不得不…
你知道的
怎么说来着？
推迟你的救援
交汇一号
我们相距255公里
这可不好
我们没有足够的燃料
我们试试科学通讯那东西
哦 对
因为他在里面
好的 所以我们在太空中
如果我这样做呢？
没有可用的范围内…
什么？
我需要…
哦 传输数据
无法传输
什么？
是因为我们没有和什么东西连接上吗？
等等 乘员报告？
不 等等
让我去做一次舱外活动
我要做EVA报告
嘿 看！
4.8科学点 所以我们还没做过这个
你觉得自己看到月球表面有什么东西在移动
你被吓坏了
等等 什么？
你从这里怎么能看到月球？
你根本不可能看到任何东西 尤其是太阳就在旁边
骗子
这家伙刚刚伪造了一份报告
我简直不敢相信
回来
现在 让我们试试传输
无法传输？
为什么？
天线等级500k
为什么我不能这么做？
等等 等等 等等
让我查看数据
好吧 我们继续…
实际上 是的
所以 没关系
我们反正不需要传输
我们只需要带着科学数据回家就行了
对吧？
对不起 Sherlo
下次我会抓住你的
我只是没有足够的燃料
我需要大型助推器
Sherlo是男的还是…
女的？
我觉得这个名字男女都行
好 让我们溅落在海洋里
然后我得给你们看点酷的东西
还有 听着
新音乐
我加了一些各种太空音乐
我们要在这里进行逆行制动
SAS
其实 我们还不需要那个
好了
其实 有时候关掉SAS反而更方便
先机动到你想要的方向 然后按一下让它稳定在你当前朝向 懂吧？
因为开着SAS的时候你试图移动 就像…
它会抵抗你的移动 明白我的意思吧？
而如果你那样做的话…
好多了
这样就行了
没错
啊 但我不想在暗面溅落
我们就…
稍微疯狂地烧一下
这样就行了
所以现在我们必须…
天哪 我真希望能直接把这个去掉
因为我们现在不需要那个震动装置
因为我们身边没有别人
该死
不过看起来不错
逆行方向
还有 有个地方我不太理解
你可以在表面和目标之间切换
哦 等等
目标？
哦
不对
表面和轨道
下降的时候用表面朝向感觉更准确
至少对于隔热盾来说是这样
所以我觉得那样更合理
现在它们看起来是一样的 不过 你知道的
为什么这个天线不工作？
哦！
好了！
已传输！
完成！
我们完成了那个！
完美！
好的 是不是因为我们现在？
啊 看！
我们和不管这是什么的东西连上了
那可能是下面的一个小天线锅
啊！
太酷了！
非常好
我还在想 是不是我漏了什么 比如电池之类的
但没有 看起来你直接这样做就行了
酷
哇 别太快了
其实 你可以再快一点
我们速度也不算快
这次接近很简单
Carson 你激动吗？
他激动了
我现在开着4倍速
也许这是个错误
我不知道
当你做得够多的时候 你就知道了
你就是想…
快点到达地表
我发誓 就像…
这些景色对我来说就像游戏的一半乐趣
去某个地方 然后只是…
看着你所在的位置和你所做的事情 你懂的
这…
永远不会腻 兄弟
太棒了
我喜欢这里的再入过程
我要加速了
希望没什么东西会搞砸
我们减速了不少
对 完美 完美
看起来不错
非常好
天哪 太美了
我靠 兄弟
我简直不敢相信 这些云居然是一个可以下载的模组
就像 什么鬼？
太疯狂了
疯狂的模组制作技术
不管是谁做的
哦 呃…
降落伞！
别忘了
我现在有四个降落伞
在这个上面
因为它就像是…
一个双舱设置
DPS
我可以在这里再加速一点
没关系
哇 哇！
哦 那是我的助推器级之类的
那东西现在不见了
哇
啊 我们现在倒过来了
上次没事
我们用这个尖头撞上去 结果完全没问题
我本以为它肯定会碎掉什么的 因为它看起来挺脆的 你懂吧？
下一次任务 我们直接去救援
不搞任何科研
就带一大堆Delta V 这样就有充足的余量
来了
Carson 你正式踏上这颗星球了
我靠
漂亮
看看这个
回收
好的
这次我赚了多少？
它真的按顺序排了吗？
啊 随便吧
我本来有大概两个…
不对 我有190
所以我大概赚了三万左右
好 那么…
等我去救这家伙的时候…
有没有什么…
哦 等等
救援Harster？
也许我可以同时接两个救援任务
啊 但是等等 等等
那我们就需要双摇摇杯了
我们不能做双摇摇杯
那太疯狂了
不如就坚持用一个摇摇杯？
我现在管它叫摇摇杯了
随便吧
它根本不是那个东西
那是搅拌的东西
不 那是量取的东西
管他呢
你知道我什么意思
好的
该做回扣了
这可不少
我觉得这应该够了
就这些 我需要的就这些
哦 等等
别忘了
我们现在还有这些东西了
我能用它搞点什么花样吗？
我们有这个
看
我觉得我们应该用它做点什么
既然我们现在有钱了
好的
咱们快速重新设计一下
这是乘员舱二号
保存
这是第二个版本
我们要彻底重新构想这个
把所有东西都删掉吧
就这么干
我想把它做粗一点
然后…
我猜用这个？
哦
哟 这里开始看起来像个奇怪的形状了
天哪 你…
这些燃料罐也太细了
我把它们全变成白色
等等 让我看看我的引擎能不能装上去
这是个新的
哦 那个能装上
Skipper
我觉得那个太大了
是的
Poodle
也太大了
除非…
等等
我们可以用 Skipper 但看这个
啊 该死
不
还有这个
等等
等等等等等等等等等等等等等等等等等等 等一下
我们有新东西了？
把那个给我
哦！
好 等等
那这个就不要了
其实 不
留着吧
不
等等
嗯
让我想想
老兄
我们要在这里做个疯狂的形状
嗯…
好 先做最重要的
先看看我想在上面用什么引擎
这个的…
真空比冲是 310
没有说明
而这个…
3…
我的天
所以这个其实和那个一样好
差不多
但它小得多
但当然这也意味着你得燃烧更长时间 对吧？
这个有…
呃…
在太空中60千牛顿
这个有250
哦…
好吧 等等 等等 等等
让我…
让我做 呃…
我们把这个去掉
我们要做那个
也许我还会再加一些
告诉我我有更大的
怎么…
好吧 为什么我看不到它的半径呢？
我不知道这个有多大
Rockomax…
我是说 我猜它是分类的 所以这三个是一组 然后这三个？
让我试试那个
对！
现在呢？
我的天 它看起来太性感了
它看起来像个小胖墩火箭 对吧？
配了个古怪的头
嗯
老实说 这看起来糟透了
我不知道我在这干了什么
我不喜欢它的样子
嗯
而且 光是这个部件就已经7000了
呃…
也许我们不需要所有这些
让我想想
也许我应该把这些都买了 就留着 你懂的？
看看这个燃料箱 全是刺
那是怎么回事？
还有这个
我希望我能分辨出这个上部有多大
哦 等等
哦！
等等
那能行吗？
哦 那算了
我本来想说 好吧 我没有合适的零件
不会吧
那看起来也太蠢了
看起来不对劲
好吧 你知道吗？
不行
管他呢
我们之后再试那个
我现在一点也不喜欢这个
这东西装不上去让我非常不舒服
我们回到之前的设计 但这次要做得更好
就那个
然后我们加上引擎
Terrier 引擎
看看这多漂亮
我觉得挺好看的
哦 对
看看那个
全黑的
然后我们加上这个
现在…
哦！
我知道我们要怎么做了
我知道
这太棒了
我们要加上…
其中一个
一个…
我猜…
Swivel？
然后我们在两边加上这些
好吧？
像那样
然后…
现在的问题是…
我用哪一个？
两…
千…
不行
两千五
如果我拿…
等等 什么…
哦…
我的天！
等等
哈哈哈！
呃…
光是这枚火箭就要两万块！
我觉得这些助推器可能有点太大了
嗯？
我觉得这有点过头了
我甚至觉得这一个都过头了
就像…
你看看这…
它比火箭本身还高！
算了 那就用这个吧 我想
两千五
但这也没比之前那个贵多少
我想我可以加两个以上
不 其实 还是用大号的吧
三千！
还不错
嗯 为什么这么近？
对了 你知道我该怎么做吗？
我们多加几个这个
就是为了…
你知道 这里多加些结构支撑
看到了吗？
然后我们放两个这个
这玩意也太难对准了 这个…
我点不到
好了
哦 好了
但它们有点太高了
让我实际来…
不行
呃…
移动
它比火箭还高！
哦 天哪
好吧 你知道吗？
我真的很想搞那种侧向分离的动作
但这不是个好主意
我们还是用铅笔造型吧
我希望我不用这么做
但我必须这么做
太过了
看看这个
它的Delta V也几乎一样
之前多出来的质量几乎没起作用
这很疯狂 对吧？
现在我们需要一些气动性
我要把它加在…
让我看看
这里
四个
漂亮
现在我们把它往上移一点
发射火箭真是太有趣了
虽然操作起来可能有点繁琐和不流畅 但那种绝对的…
你知道的…
你拥有的选择和那种感觉真是棒极了
对吧？
好 出发前我们再检查一遍所有东西
大型助推器
这个
那个
它们是一起的
这个
那个
然后我们有…
减速伞
还有普通的
好的
还有飞行员
Carson
上次Carson被救了
现在他要去救…
呃 那个新人
Sherlock
呃…
也许我应该等他靠近点再说
让我看看
我想我需要追踪一下
那么我从哪里发射呢？
大概就在这里 对吧？
然后这家伙是…
兄弟 我们这儿还有Carson的残骸什么的
等等 飞行器？
那到底是谁啊？
等等
这是什么？
哦 我忘了Valentina！
我靠！
我完全忘了你！
我真是太…
我太抱歉了
伙计们 我完全忘了这事
没错！
她被 呃…
被留在这上面了
这太糟糕了
Valentina 我很快就来找你
会没事的
那么让我看看这里
如果太空中心是…
太空中心在哪里？
那边就是太空中心吗？
哦 是的
好的
所以太空中心在那边
哦 等等！
Valentina在这里！
他们俩现在都在这里了！
等等 不对
哦 我明白了
它在另一侧…
好的好的 我明白了
它在另一边
我们快进一下
兄弟 他们俩现在会离得比较近了
我觉得我们应该优先把Valentina带回家
不过话说回来 她是个经验丰富的太空飞行员
所以也许她在这里多待一会儿也没关系
好的 我们现在到这里了？
我想知道什么时候做这个比较合适
也许我们等到大概到这个位置
让我看看我移动得有多快
嗯 我觉得这样可以
所以我们要去这里
也许再稍微这样一点
好的
Valentina 我会回来接你的
注意安全
我会来接你们俩的
但是 当然不是同时 因为火箭只能支持一个人
这就是火箭的限制
我们也需要船员
来了
好的 开始了
发射时间
祝我好运
我真的很喜欢这些救援任务
就是有一种很酷的感觉
哦 好高一个
开始了
哦耶
我觉得它升空的速度甚至比我们之前那个助推器还快
尽管它更大
而且质量更大
只是它每秒喷出的东西多得多
也可能我说错了
我们来看看这里
哦 我来找你了
其实我不确定该优先救谁
我还没决定
也许我自然会最接近的那个 就是我要去救援的人
听起来没错 对吧？
环顾一下四周
真漂亮
哦 那边有个阴影 看
真有趣
好的 那么我要开始转向了
哦 好吧 我做不到 我想
还不行
但很快我就会开始转向
这是一个非常晚的转向
对此真的无能为力
现在我们转向
我需要点击这里
所以我需要看看他们在什么高度
大约75
正好在太空边缘
实际上我们在远地点上几乎就到那里了
那么我要开始转得更水平一些
也许像这里
让我们看看
看这个 我们正好从他们中间穿过
这太酷了
更水平一些
是的
哦 我们就要到了
实际上 让我试着锁定他
但我想无论如何我们都需要进入轨道
这是必须的
现在试着让远地点保持稳定
是的
不错
现在有了这个大引擎 这绝对容易多了
或者说是助推器 和我们之前那个相比
看起来不错
再见
感谢你的服务
你准备好了吗？
我们要等待
直到
所以一分钟
我们到了1000
好的 那要花很长时间
我觉得那几乎像是一分钟的燃烧
你知道吗？
所以也许我们在10秒左右开始燃烧
哦 他们现在比我稍微靠前一点
我们能行的
看看我们的级段
拜拜
兄弟 看我们现在正好在它们中间
也许我再往水平方向转一点
等一下
我们现在通过目标来对接
先保持在轨道上看看情况
看起来不错
我要追上 Valentina 了
很快就到
远地点稳定
稳定得有点奇怪
好 让我们看看这个…
这里的圆圈
远地点快到了
燃料连一半都没用到
哦 不错
不错
非常不错
来了
哦 我们已经有一个…
算是交会点了
我现在的目标是谁？
速度 高度 距离
好 这就是我的目标
让我再点火一下
如果我把你设为目标呢？
好 那边好像有一个交点
这里也有一个
再点火一下
有点难分辨我在哪个轨道上
我在上面制造的太空垃圾太多了
我什么都看不清
总之 我觉得我们只需要再等一会儿
Sherlock
我们在这里还挺近的
120 公里也不算太差
我们肯定能烧过去
让我们稍微快进一下
其实我们还挺远的
他会到这里
我会到那里
哦 这个有点难搞
好消息是我们有很多燃料可以操作
而且我们有两个目标可以选择
所以我们的轨道比 Valentina 稍微低一点
所以我们应该最终能追上她
不过话说回来 我们这边稍微高了一点
所以也许窍门是现在稍微反向点火
把那个降下来一点
哦 看看这个
有东西出现了
我也觉得我们之间的倾角不太对
那是另一个问题
我不想让近地点低于70
好的 92公里
我觉得这个可以接受
到达那里时 我们只需要开始朝目标点火
相信
目前我们选中的是谁？
不是…
哦 等等
那是Carson
等等 Carson的残骸
哦！
这是我现在的飞行员上次在轨时留下的垃圾
干得好
确实低
好的 那我们要去…
让我再测试一下Valentina
这将会是…
多少公里？
是啊 那不太好
我喜欢 呃…
我喜欢Sherlock
我觉得Valentina还要在这里待久一点
我们也许可以试着在这里追得更近一些
如果我们稍微逆向点火…
应该会进入更低的轨道
对吧？
然后我们接近
看到了吗？
然后…
砰！
看看那个！
1.2公里！
但问题是…
我们的近地点是52 所以我们会…
在去的路上稍微擦过大气层
这意味着我们会减速
这意味着不会一直是1.2
会变成大概5左右
我猜的
让我们看看
既然我们已经点火了一会儿 让我现在把另一个设为目标
就为了看看区别
Valentina那边看起来不太妙
只能是Sherlock了
即使现在 我们做了些什么
现在距离更远了
也许我们其中一个已经进入大气层了？
哦！
现在0.7公里了！
我靠！
更妙了
而且 我觉得我刚才看错交汇点了
好的
这里我们只能听天由命了
我们要穿过大气层了
相信一切都会好的
开始了
近拱点会降到52左右
因为我们正在减速 实际会更低
哦 等等
糟了
哎呀
我们可能会…
这实际上是个问题
我刚意识到
我们实际上可能会加速到
或者抱歉
减速到
要么被烧毁要么不会
但我们会穿过大气层坠落
不会的
不可能
我们在2300
不会的
我们会…
我们会穿过去的
看着吧
这需要一段时间
我们现在没法真的快进更快了
就这样吧
我几乎不想看飞船了
我只想看地图
哦！
好吓人
发射后23分钟了
感觉过了更久 对吧？
考虑到我们在这里做的所有时间快进
但我想我们轨道飞行速度挺快的
这是个很小的星球
它不完全是地球大小
哦！
近拱点现在是51
不太好
看看这个
我们在交汇点上已经漂移到这里了
九个共- 哦！
看看它变化得多快
哦 天哪
让我看看能不能…
如果我稍微加速一点会怎样？
还不错
我是说…
你知道的
我们在试着抵消那一小点
为什么我不能加速？
好了
好的 我们回到了…
哦 这可不太妙！
哦 不！
等等 我们会过热吗？
我们就像一枚巡航导弹
哦 天哪
求你别过热
高度是…
在上升！
不错！
我们越过了近点
交汇看起来不错
五公里
看 我们正在追上Sherlock 因为我们在如此低的轨道上
他在76公里处
我们目前还和上面这个东西保持着连接
我想知道星球上是不是真的有一个模型
如果你降落在那里 也许你能看到 比如 一个卫星天线之类的
一个天线 随便什么
我没法更快了
但是 嘿 至少我们不再那么剧烈地燃烧了
这是很轻微的燃烧
就是轻微的焦痕 你知道吧？
在那里交汇
现在11公里
好了 现在停下吧
不要再燃烧了
我们燃烧完了
一到那边 我们就要开始朝目标燃烧
我的高度是多少？
好 好
让我离开大气层就行 拜托
这么低的时候我会紧张 你知道吗？
让我看看合同
营救Sherlo Kerman
在Kerman上回收Sherlo Kerman
很好
好 好 好
我们甚至可以用那个技巧 就是接管 Sherlo 然后让他再次飞到我们的飞船那里
上次那招效果非常好
等等 我们现在就在彼此旁边
让我看看我能不能真的 呃…
你看那个！
他就在那里！
你甚至能看到远处那个小小的航天器
我不知道你能不能看到 但我能看到
有一个小点在移动
等等 我有个主意
我看到你了吗？
也许那个小小的 呃…
方块在你透过窗户看的时候不会显示出来
而且刚才他在太阳前面 所以我觉得这个角度对我来说就是不太行
是啊
角度不好
没关系
让我们看看交会点
九公里
我觉得不会比这更好了
大约九公里
我们现在也在接近太空边缘了 所以这个不会再变了
再加速一点
天哪 这游戏太有满足感了
就像 当你成功做到这些小事情的时候 比如创建这个交会点 感觉太棒了
看 这就像一条赛道！
看 我们三个都在
是不是很酷？
我现在领先
乘组也是
Sherlo 二号 然后 Valentina 在后面跟着
或者说在后面尾随
那么 让我看看这里
Sherlo 的接近信息
我们在两分二十六秒后有一个交会点
让我把它设为目标
等等 真的吗？
目标在那个方向？
不可能
不 目标在那里
你为什么指向那边？
哦 是因为你正对着顺行方向
我明白了
你实际上并没有指向目标
让我看看能不能找到目标
那个方向远离目标 所以它应该在这个导航球的正对面
找到了
十公里？
稍微加速
注意他是往这边移动的 所以我需要在这里点火
所以那应该是…
我现在看的是实际的飞船 甚至不是导航球
就像…
大概在那里
也许我应该等等再点火
我们将在…交会
不 不
现在点火吧
我们现在应该朝目标移动了
这是朝向目标的
我想
我的…在哪？
哦 在那儿
好 那我们这样做
对
继续在相反方向点火 这样我们就能把速度矢量带到目标指示器上方
不过我们不想太快
我们目前是50公里
或者 抱歉
每秒50米
现在掉头 准备反向点火
这里
我要稍微往右点火…
我们燃料太多了！
看看这个！
哥们 我们能这样飞好几天
要是还有位置 我本可以也带上Valentina
好 每秒42米
我在这里稍微加速一点
五公里
我们越来越近了
好 现在我要再次点火
再加一点
把它正好带到上面
好了
快进
哦 它来了
开始减速
大幅度减速
好 我们可以再等一会儿
他来了
哥们 这太酷了
现在非常缓慢地点火
每秒0.5米
这个速度可以接受
现在我们必须切换
这是…
就是那个
Sherlo的飞船
Sherlo 兄弟！
准备好了吗？
那是…
等等 飞船
那是Valentina
那是我
我们就快到了
好了
零食都带齐了吗？
出发
我来了！
看它变大了
哦！
一片漆黑！
慢点
慢点 Turbo
兄弟 到现在这步简直教科书级别了
还有 等等！
打开灯
哦 天哪！
进去吧
我们成功了！
他进去了！
好 现在我们…
再次下降
但我们这次要在星球的向阳面操作
稍微加点速
与此同时 我又留下一堆残骸
又来了
我们来了
哟 看这个！
那是…
什么？
希克苏鲁伯陨石坑 管它叫什么呢 这颗星球上的对应物？
肯定是个陨石坑
你知道的 就是那个在地球上灭了恐龙的那个
也许我们可以试着降落在那里
啊 我觉得角度太陡了
现在 别搞砸了
上次我明明对准了目标 结果浪费了一堆燃料
轨道
逆行
还有 不知为什么我一直想打嗝
这个Foxy Crunty让我越来越受不了了
好了 Churlo！
抓紧你们的帽子和护目镜！
要来真的了
感受到那些G力了吗？
习惯就好
让我们看看
不 远不止这些
远不止
但这确实有点吓人 因为我们还在振动台配置中
好 应该够了
好的
即将分离！
三…
二…
一…
分离成功
上面那是什么？
哦 那是Churlo的飞行器
好的 不错
当然 他还在轨道上
嗯 是飞行器还在
好的
现在我们应该正在坠入大气层 一切应该都没问题
让我们也准备好 呃…
这里的正确配置
地表
我们要对准地表
那是什么？
Jewel
Jewel升起
太棒了
等等
好的
游戏结束了
是时候真正再入大气层了
Churlo Kerman已经获救了
我们三个一起 是不是很酷？
就像战斗机编队解散一样
我要下去了 兄弟们
你们继续 不用管我
哦 开始了
我还是设在4倍速
因为我有点…
不耐烦
而这已经变成 你知道的 又一个平凡的周二
在坎巴拉太空计划中
但没关系
现在稍微减速一下
我…
兄弟 我想说现在这个时候 振动台已经…
已经在这个太空计划中赢得了它的地位
它在这一点上已经得到了充分验证
真美啊
太美了
减速伞已打开
我们也可以展开其他的 但先等等
这样我们能降得更快
好的
主伞
减速伞在2.5千米展开 主伞在1千米
1,000
来了
哦
抱歉！
哦 天哪
想象一下坐在这里面
我肯定会晕得要死
哎呀
稳定住
老兄 我有点想就这样从载具内部玩完整个游戏
那也挺酷的 对吧？
透过窗户看有种外部视角给不了的感觉
那种规模感 对吧？
就是有种特别的感觉
我们又到沙漠了？
等等
没错
那些是仙人掌
来了
准备着陆
大约4.7米每秒
非常好
哇
我们成功着陆了 兄弟们
有点想出去走走
Sherlock 你值得出去一趟
所有舱门都被挡住了
好吧 算了
无所谓
好的
任务成功
我们还顺便搞到了一些科学数据
不 那是上次任务的事了
算了
看看我们的钱一直在涨
我们在做合同呢 宝贝
总声望 17
意味着我们不再是负数了
这很好
看看这个
零个进行中的合同
各位 是时候了
我们要去月球
而且我们要在月球上着陆
事实上 我非常确信
不 等等 等等 等等
那 Valentina 怎么办？
我把 Valentina 给忘了
操
也许这次任务不需要她
好吧 看这个
如果…
如果我们去营救 Valentina…
然后在同一个任务里…
直接去月球呢？
好吧 也许这有点太疯狂了 其实
听起来挺好玩 但是…
咱们别搞太野了
那可能有点疯狂
我们在月球上有足够的数据了
哦 等一下
还有其他的卫星呢
卫星
对吧？
这里有一颗卫星！
我们也可以去看看那个
它的轨道倾角有点大
其实两个我们都可以做
如果我们到了这里 就做一个…
比如绕轨飞行或者随便什么 飞掠一下 做点科学 我们可能会获得很多科学点
对吧？
这实际上可能是个更好的主意
或者我们走得更远
哦 我的天
卧槽
我太兴奋了
我真的兴奋
好的
咱们先从月球开始 好吗？
我是说…
感觉这是正确的顺序 你懂吧？
先去月球 然后再去下一个
但我想它们俩都算是 Kerbin 星系的一部分
还有 什么？
那么…
Carson 的碎片
我该拿这个怎么办？
我怎么可能让它脱轨？
我想我得想办法…
上去 带一枚火箭过去 然后想办法把它接到火箭上 接着…
做一次脱轨点火？
不然呢？
什么？
这是有Valentina的那个
那是什么？
终止
哦 也许我可以直接…
这将摧毁飞行器 杀死其中所有乘员
你确定要继续吗？
但里面没人啊
所有飞行器都会显示同样的提示吗？
好的
啊 好 这就行了
把该死的太空垃圾清理掉
为什么我不能…
哦 好了
漂亮
我能重命名这个吗？
想办法吧
也许不行
啊
好的
嗯 好多了
现在看清楚情况会容易多了
伙计们 我觉得我们得先去救Valentina
乘员们还有一个任务
乘员也是
我是说
也许我们…
哦 Sherlock是个工程师
有意思
他有一颗星
现在看看这个
提供维修技能
重新打包降落伞？
工程师可以修复故障
部署发电装置
什么？
这些让我很困惑
但我觉得挺酷的
等等 Carson是我们唯一的飞行员
那我们确实需要Valentina
毫无疑问
让我快速看看她在哪
因为我们应该等她再经过一次
这样做才对
我们在这里连续执行救援任务
好 你就在那里
我想我可以等你绕一圈
大概20分钟左右 对吧？
实际上 可能还更少
大概15分钟左右？
哇！
哦 别飞太快了
希望Valentina没饿着
好了 她现在差不多到这儿了
现在
我来了！
呃 这里
然后…
让我再确认一下
对
Carson
那个 这两个
那个 这个
伙计 其实我们根本不需要这么多Delta-V
我们甚至可以——我们可以稍微冷静一下
上次我们带的远超所需
别搞太夸张了
这些就够了
砰
太棒了
走起
干杯
Carson！
再次升空！
我们要去接Valentina
看看她在哪儿
她就在那边
这太酷了！
伙计 我爱死救援任务了！
太赞了
非常好
还有 我忘了这火箭值多少钱了
大概一万左右？
嗯 那肯定 呃 比Valentina的价值低 对吧？
事实上 如果可以的话 我要稍微转一下
看起来可以
稍微转一点
嘿 我挺惊讶这么快就能转这么多
我想知道为什么
也许是因为我移动得慢了一点
所以是时候分离了
分级
Carson超爱这个
有点希望能给这些家伙剪个头发
我很想让Carson留个 像 莫西干头
想象一下
或者给他们戴个眼镜什么的
好 现在我们开始转更多
伙计 我越来越熟练了
还有 让我看看轨道参数
看起来不错
我得看看她现在在什么高度
快到一百了
一百公里
挺不错的
这里我们可以再水平一点
事实上 我们可以非常水平
我也很喜欢操控时能看到引擎万向节的那种效果
细节做得很棒
我来了
我其实应该减速
或者先不要升那么高
我想保持在她下方一点 这样才有可能追上她
她在我前面
哦 我们飞得有点太高了
我试着稍微降一点
这个角度看起来有点怪 但是…
我觉得没问题
我在看这个数字
远地点
好了 我们马上就要没燃料了
哦 天哪
再减速一点
再低一点
就保持在她轨道下方
目前我只想要这样
好 不错
哦 我们落后有点多
87米
87000米
所以 我们在…
哦 我们在1900
我们这里不需要太多
这会相当快
那么 让我们在…点火
哦 天哪
让我估算一下
这需要…
这需要20…
30秒
25秒
这意味着当这个到大约12秒的时候我们就开始点火
我稍微快进一下
准备好
开始了
Valentina！
顺便说一下 我现在明确注意到了 我们要对接的飞行器需要比我这里设定的位置再靠后一点
看起来不错
目标
哦 等等
这里的倾角有点偏
让我看看具体差在哪里
大概就是这里 对吧？
大约在那里
实际上 就是在近拱点
所以 如果我想改变它 我要在这里加速抬升那一点 这会让这里降下来
怎么了？
等等 这是我现在朝向的方向
不对
反了
好了
哦 原来那个符号是这个意思
就是法向
相对于速度矢量
右手定则
好 那我们等一会儿
看起来差不多了
挺好
但现在我们需要弄清楚怎么才能真正追上她
我们实际上有一个交会点
嗯
我们现在离得有点远
现在有点想反方向减速
这意味着我会稍微降低远拱点
这意味着我们会追上去
正在非常缓慢地减速
漂亮
问题是…
啊 我们还在大气层以下
我减速减得有点多 但你知道 总比52好
上次我在52
哈哈
这次会容易得多
所以基本上 你要处在一个比目标更低的轨道上
因为那样你飞得更快 对吧？
这就是我们现在能追上他的原因
或者说追上她
好 我觉得我们刚进入大气层了
我们不会加速太多
我是说 不会减速太多
影响会非常小
其实 你知道我怎么想吗？
与其试图进入一个比目标更低的轨道 也许总体来说 进入更高的轨道更合理
因为那样的话 你就不会遇到大气层的问题 而且你只需要让他们来追上你 而不是像我这样去追他们
对
其实 这太有道理了
下次我们这么做
这很有道理
现在是32公里
我觉得我们应该这么做
对
变化很大 因为我们正在穿过大气层
我们在减速
但看起来我们并没有在减速 不过实际上算是
我们在消耗能量
我们之所以在消耗能量 或者说看起来还在加速 是因为我们正在接近近拱点
好的
燃料充足 兄弟
这个很简单
这个我们稳了 兄弟
Valentina终于可以回家吃午饭了
她肯定饿坏了
不知道她在上面待了多久了
我能在这个飞行器上看到任务时间吗？
也许我可以在追踪中心查到
其实 等一下
我现在就可以查
切换到第二个
在大气层中无法切换飞行器
好的
我明白了
我猜是因为这算是危险情况吧
当你在太空中时 事物或多或少会保持不变 你知道 假设你在一个稳定的轨道上之类的
但我想知道 如果我移到这儿的远拱点 然后尝试切换飞行器 它会不会让我切换 还是会说你的当前轨道将进入大气层 所以你不能切换 懂吗？
也许吧
还有 这个小…
哦！
这像是个小快捷方式
你可以为近拱点设置一个警报
这挺不错的
非常好
哦 我不是故意那么做的
不 取消
好了
兄弟 顺便说一下 穿过大气层的另一个问题是 你不能加速太多 所以你只能被迫看着这一切慢动作展开
正在追赶
我们的接近情况怎么样？
不太好
这就是穿过大气层时会发生的情况
又一个不要飞得太低的理由 对吧？
我们现在大概有三个主要理由了
我觉得我应该再减速一些
让我看看
这可不妙
不是因为我们速度太快
而是因为现在实际的分离情况不同了
如果我在这里点火 那就…
对 所以我们稍微增大一点
而且这很合理
听着 我们穿过大气层时损失了速度
我们现在要做的就是点燃Probe来把速度补回来
你仔细想想 这非常合理
停！
怎么了？
我点错了！
好吧 其实应该没事 我觉得
不知怎么的
我点错按钮了 然后它就变得超级…
Sado模式
我忘了那个叫什么了
39公里
如果我给它多一点会怎样？
我们这里其实有个相当不错的insect
看看那个
对
我刚才搞砸了
确实
也许我改选这个吧
你就告诉我我们不会…
哦
好 好 不错
在那之前我们不会穿过大气层
1.6
我喜欢
加速
漂亮
不过这样做确实有点无聊
但也不算坏事 你懂吧？
你就得…
以一种…
我觉得有…
所以 如果我…
你知道 等到目标再落后一点…
这就像试错的过程
那样我就不用经历这么多等待了
准备工作很重要
我们也可以选这里这个
说实话 我感觉可以
我们不用等紫色的
加速中
最后的边疆
那里潜伏着什么？
我的天
40公里？
兄弟 我们应该等这个
对
去…
去他的橙色那个
我们要选紫色
对
我来了
我来找你了 Valentina
10公里？
还不错
我要把你放进我的死亡舱里
目标
每秒94米
你在哪？
找到你了
我是在靠近你还是远离你？
我在靠近你
好的
有意思
所以 基本上…
让我想想
我们得像这样做
就像…
就像在赶羊一样
反推是羊
我是狗
或者说…
是Marston
我是Marston
越来越近
很快 Valentina就会落入我手中
我会喂她
她已经很多天没吃东西了
看起来不错
现在等一等
你甚至能看出它们移动的方式 对吧？
不错
七米
还是有点偏离目标
好了
四米
来了
我给Valentina创造了很便利的条件
每秒一米
0.9
0.1
砰
Valentina 该离开了
这艘飞船已经不行了
实际上 她不是有科研数据吗？
她身上带着科研数据
让我看看你的情况
好的 你还有燃料
你有燃料
其实 这片子让我想看了
《电子情书》
那电影是叫这个名字吗？
是叫《电子情书》吗？
有这么一部电影
像是一部爱情片
浪漫爱情
天哪 这游戏真是太酷了！
我是说 看看这个！
地球在那儿！
哈哈！
Valentina 我们做到了！
进来！
你这了不起的混蛋！
是庆祝的时候了！
哦等等 我进不去
哦等等 是因为…
我把UI关了
我一直在等提示出现
好了！
我们进来了！
现在！
现在是时候…
这是什么？
哦 我们这里有一个闭合的交会点 但我们已经处于交会状态了
所以 你是什么意思？
停下
我能以某种方式取消目标吗？
等等 有没有取消目标的快捷键？
我需要看看我的速查表
天哪 我没打开它
速查表
找到了
把它拿到这个窗口上来
让我们看看
EVA
不对
取消目标
我没看到
但没关系
好的 我们就在这里做一次逆向燃烧
是时候回家了
好的 Valentina
我把燃料带来了
现在注意这一个
它很快会从我们上方经过
看到了吗？
我们正在减速
我们现在开始沿弧线下降了
你知道我喜欢这游戏哪一点吗？
就是这里的物理规则和定律真的很真实
你知道 你可以预判接下来会发生什么
就靠直觉
这很酷
它就是这么精确 你知道吗？
虽然可能不是100%精确 但已经够好了
你懂我意思吧？
哦 这个角度太陡了
也许我该稍微点火…
我确实信任那个振动计 但我不确定我能那么信任它
你懂我意思吧？
这个A-N是什么？
哦 升交点
为什么它在晃？
你怎么老是晃？
嗯嗯 我的天
别晃了！
我们出发了
掉头
天哪 这转向太灵活了
这个小飞船的性能真是不可思议
那些反作用轮一定强得离谱
Valentina？
你要回家了
等你回家后 我有个惊喜给你
对 是午餐 但不止如此
我们要去月球
而且我有点想带不止一个Kerbal去
你懂吧？
不能只带一个
那会…
说实话 有点不太厚道
好 来了
振动计将再次证明自己
让我把这个也调成…
表面模式
哦 这个角度太棒了
看看那个
我猜Valentina应该在…
那个方向 就在我正上方
哦 天哪
等等
旗帜在燃烧！
看那个！
其中一个太空舱上的旗帜在燃烧 因为它斜着面对等离子体
不知道旗帜会不会烧掉或者烧焦什么的
那应该挺酷的
哟 你知道我们迟早得试试什么吗？
我们得试试让一个裸奔的Kerbal再入大气层
不穿衣服
裸体
穿过大气层
看看他们怎么烧成焦炭
我就想看看 你懂吧？
会发生什么？
我很好奇
仔细想想 你完全可以让一个Kerbal脱离轨道
你只需要用你的…
呃…
喷气背包推进器来反向减速
哈哈哈！
就像…
会发生什么…
他们会直接…
他们真的会…
会有他们燃烧起来的动画吗？
我真的太好奇了
但显然 我们只会对那些犯下重罪的Kerbal这么做
你懂吧？
也许…
一个故意搞砸了整个任务的Kerbal之类的
一个破坏分子 你懂吧？
一个罪有应得的人
好的
目前看起来不错
发射！
已展开
每次这个都吓我一跳
主鞋脱落了
哎 哎 哎
我猜主鞋真的能带出这个…呃…
叫什么来着？
平衡感
天哪 你可真行
干杯 各位
周三快乐
老兄 我玩这个游戏玩得太开心了
多么…
多么美妙的一件艺术品 你懂吧？
如果有人说电子游戏很蠢 他们根本不知道自己在说什么
比如 他们根本不知道有这款游戏
不仅如此 它还有教育意义
还能更好吗 你懂吧？
这简直就是完美的电子游戏
又来到沙漠了
这个星球上有很多沙漠
我们…
我们着陆了
这东西正在滚动
不错
Valentina安全回家了
干杯
现在是深夜
Carson Valentina
他们怎么没有获得任何经验？
也许只有完成任务时才能获得经验
或者也许需要做一些以前没做过的事情
比如说 去Minmus 对吧？
那是我还没做过的事情
所以也许那会给他们更多经验
好 我们快进到日出吧
现在又黑又阴沉
我们不喜欢又黑又阴沉
不错
好的
嗯…
现在…
是时候去月球了！
我本来想说多带几个Kerbal 但我们真的想把一个Shaker带到月球上吗？
我…
不这么认为 伙计！
我真的不这么认为
我们造一个新的飞行器吧
其实 不用
呃…
我们造…
我们以已有的东西为基础吧
也许用月球探索器
不
我需要一个带有我之前那个科学模块的东西
因为我们肯定要在那里做科学实验
也许我们甚至 呃…
你们怎么叫来着？
传输科学数据
是Jebediah吗？
这个是14,000
那到底是什么？
嘿！
这个看起来不错！
我已经喜欢上这个设计了
非常好
是的！
太棒了！
然后我们有科学 呃…
Junior
我们会把它丢弃
因为我们要把科学数据取出来放进那个小科学箱里
现在 如果我们要去月球并着陆…
呃…
我想我们需要着陆腿
对
让我读一下这个
应力耐受大概是…
那是什么？
呃…
一千万？
我读不完这些数据
可伸缩
悬挂行程0.8米
好的
呃…
等等 让我想想
基本上 思路是这样的
哦等等 我们还得回来
哦糟…
哦该死
伙计们
这实际上是个极其危险的任务
很多环节都必须不出错
这其实有点疯狂
也许我不带科学Jr.了
也许我…
太贪心了
你懂吧？
这…
这纯粹是贪心
嗯
对
我做不到
呃…
妈的
等等 我在想
我们用助推器发射出大气层
用第二级进入轨道
对吧？
然后…
然后我们这里有第三级
这第三级需要做很多工作
那我们就得让这整个东西着陆
兄弟 什么？
我能把它弄得…
不那么…
高吗？
不行 靠
好吧
哦天
我是说 我猜…
不过我得说 这看起来不太稳定
你懂我意思吧？
看起来就像最轻微的一阵风就能把它掀翻
不过话说回来 月球上没有风
但有糟糕的驾驶技术
我想让它矮一点
也许我们可以扩展…
那叫什么来着？
储罐？
不是竖直方向 而是水平方向
像那一个
这个看起来正好是我需要的
给我那个
卧槽
算了
我以为是个小号的
兄弟
哦！
等等 等等 等等 等等 等等
我知道怎么做了
看好了
我们要做一个…
等等
把这个去掉
我想用这个东西
因为你看 现在变粗了
我们甚至可以做成…
等等 等等 等等 等等 等等
我们这样做
那样
然后…
好大啊
等等 我能不能直接…
反向摇摇乐？
天哪 太美了
就像个小胖墩
我喜欢
但等一下
这…
啊！
嘿 嘿 各位
等等 这能行？
不可能
它们会被炸飞的
呃 不会成功的
算了 算了
但我们也可以把这一部分反过来
我们已经快一万了 兄弟
这些部件太费钱了
我不太喜欢这样
这个怎么样？
哦 等等等等等等
现在看起来有点像飞船了 这些…
或者说是星舰
底下全是小引擎 对吧？
还挺酷的
我确实有点想试试这个
但那是不是也太高了？
起落架
我的天哪 兄弟
我觉得这行不通
算了
放弃这个
放弃这个想法
啊！
或者…
或者我们这样做
等等
等一下
哦 其实 可以
嗯？
也许？
然后…
但这对我也没什么帮助啊？
啊 该死
角度不对
我的天
其实我觉得可以这样做
我就这样放上去
简洁至上 兄弟
啊！
嘿！
看那个！
我喜欢！
那么 等等
这个有多少？
呃…
等等
上面写的是什么？
哦 哦
然后我们有两个这个
所以大概是272
相比…
啊 差不多是…
几乎一样 对吧？
但没关系
我的意思是 就是把它弄得稍微宽一点
这样在地上就更稳
我们甚至可以再加一个
其实我挺喜欢这样的
是啊
我喜欢这样
不过 这个引擎不太强
要把它推上去 得费不少劲
但是等等
别忘了
我们需要把它和其余部分连接起来
那怎么做呢？
等等 那是…
不过这样行吗？
我的意思是 我觉得对于上升来说无所谓
是的 其实没问题
只是有点粗糙 对吧？
看起来不是很好
我就…
就这么简单？
等等
把这个去掉
另外 这将会是…
呃…
月球…
着陆器
我们要去那里
去触摸它
保存一下
好吧 其实我有点喜欢这个外观
没那么糟
我甚至可以把它弄成黑色
只是为了稍微区分一下
我也能改这个吗？
是的
哦 那是在里面 我猜
挺酷的
好的
不错
接下来呢？
让我看看这里
3,120…
Delta V
我们肯定能做得更好
看看状态如何
所以 我们目前有…
好的
兄弟
我们有一个巨大的助推器 对吧？
各位 我觉得时候到了
是时候来点激进的了
管他呢
我们要玩个大的
看好了
哦 已经一万二了
我去
好
我们来…
那是…
哎呀
650…
不对
570 在…
地表高度
或者海平面
太离谱了
而且…
让我想想
对
啊 但是等等 等等
哦！
我正想说 我们不能把它放在这下面
因为我们没有足够大的分离器
但是 我们有这个
所以 看好了
我就…
把这个变成橙色
我能…
哦 太美了！
也许我们可以弄得更好
不 这绝对是最好的了
我的天
对！
呃…
我们要放…
四个！
四个
看看它多小！
我们要 呃…
这个用宽的
其实 这才是宽的那个
呃 那个…
那个登月的…
宽的…
天哪
就是这样
然后我们还有引擎
到目前为止 单枚火箭已经花了22万2千
我们还要搞得更疯狂
等等 这只增加了500的DEV？
不对 等等
哦
我想我…
我放错位置了
各位 这个我觉得推力够用了…
能把我们送上去
但是 我的天 这也太贵了
这些助推器价值连城
我们不能这么干
这些怎么样？
这太荒唐了
这太过分了
能不能请你…
装上去？
好了
嘿 我其实…
有点喜欢这样？
也许吧？
让我…
让我实际测试一下
那么 如果我只装三个呢？
就像这样
好的
如果我只装两个呢？
哦 等等
我能不能就…
哦
这样好多了
好的
所以我们只省了200…
让我现在试试这个
我是说 确实在上升
但这越来越荒唐了
这太荒唐了
太过分了
停
就装两个吧
好的
那么 4400
我们试着用那个替换这个
哦
5000 宝贝
而且只要2.6万
我的意思是 只是2.6万而已
但是 你知道的
我们正在做
我感觉…
好的 等一下
不过 从空气动力学角度来看 这可能会造成问题
这有点…
形状很奇怪 对吧？
是个奇怪的形状
另外 我需要…
初始状态为收起
等等 展开为屏蔽状态？
嗯？
它什么也不做
啊 让它保持黑色
我喜欢这样
我们需要在这上面加一些空气动力学的东西
好了 这是我的马格努斯开口
作品
呃 等等
移动
等等 等等
我需要看看 呃…
质心
好的 那么
这方面没问题
好的
现在 我觉得我们需要应用某种…
只是为了让它看起来酷
一些翼梢小翼
我们做四个这样的
我说了四个
喂？
好了
哦 性感
我喜欢
那不是…
我的天啊
哦 老兄
好的 那么等等
我们实际过一遍
现在看看
我们要同时处理助推器和这个引擎
就像现实生活一样
啊 等一下
这里有些我不喜欢的东西
当我们分离这些的时候 它们会…
你看到这些助推器的质心了吗…
它们会像那样撞进去 对吧？
我们需要把这个点往上移
天哪
呃…
糟糕
把这个移一下
天哪 真的吗？
我不能…
我们把它们放到这里
等等 我会转向…
如果我往这边转…
那我应该把它们放成这样
这样它们就会飞出去…
飞离我的路线 对吧？
我不想撞上它们
实际上 我…
我很高兴我…
看到了这个
我觉得这样…
更好
再往下一点
为什么它们会像那样撞进去？
有点不对劲
好了
它们还是有点太高了
就是这样 宝贝
就是这样
这两个
呃 这个引擎跟着一起走
这两个分离
然后这个
但也许我们想…
在这里分得更细一点
好的 好的 好的 好的 好的 好的 好的 好的 兄弟 好的 兄弟 好的 兄弟 好的 兄弟
各位？
看好了
我们还没完
我们要把科学数据带回来
我是个贪心的家伙
我相信 我相信 我相信
看看现在它有多大
我是说 它肯定会稳定的 对吧？
等等 刚才那下是不是去掉了300？
Delta V？
真的吗？
等等 我之前怎么会有5000的？
我改了什么？
等等 什么？
哦对了 我们多加点这个
在下面也放一个 或者这里也放一个
我希望它别这样
好的
我喜欢
其实我也不知道我们怎么就把那些Delta V给弄没了 不过算了
随便吧
科学点要来了
我们要全力投入这个
好 先这两个 然后…
这四个
对吧？
然后这个 那个…
轰 轰 轰
兄弟 我们做到了
谁去？
哦 必须是…
必须是Valentina
她值得去月球的那份荣耀
毕竟她在轨道上待了那么久 被落下了
对吧？
现在花了多少钱了？
哦 32000
哎呀
这最好能行！
呃…
我从来没拥有过这么多Delta V
这会很疯狂的
好 我们开始
准备好了吗？
砰
哦！
不！
我们需要…
少于30个零件
我的天 真的吗？
等等
呃 保存
我们需要升级这栋建筑
不！
我的杰作！
好吧 去他的这些东西
我还能省掉什么？
嗯…
我们也不需要降落伞
开玩笑的
我们真的需要这些吗？
我不知道
呃…
我们在哪？
第三！
我们有四个部件不见了？
兄弟…
不…
不会吧…
什么？
呃…
全都…
也许…
好吧 等等
哦 该死
不
等等 我该怎么…
怎么会有这么多部件？
这根本说不通
1 2 3 4 5 6 7 8…
哦 我猜着陆腿算作4个
等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等
我知道我们该做什么了
我们要替换…这是三个部件
我们不需要…
哦 在这儿 在这儿
我明白怎么回事了
其实很容易解决
把这个去掉
呃…
是那个吗？
哦 不错
不错
呃 我们可能还能再减一些
九吨？
那这差不多相当于两个这个
我的天 对
对
哦 我得重做
不
等等 别急
呃 把这个放这儿
把这些去掉
嗯…
天哪 真是一团糟
也许这太多了？
我不知道
哦 其实看起来很不错
哦 是的
太棒了
非常好
所以现在我们到了21
不错
现在我们需要 呃…
起落架
一 二 三
好的 等等
我们需要…
其实我可以做得更好
看好了
我能不能不 呃…
是啊 我正要这么说
对 改变那里的方向
为什么它不顺畅？
为什么？
哦 等等
是因为这个吗？
啊
好了
我们多了一点 呃…
围度
这正是我们想要的
太棒了
保存
然后…
嗯…
收回这个
我喜欢那个声音 punk
现在我们应该准备好了
等等 有多少个零件？
我们可以有…
两个这样的
那就是27
那我们只能有两个分离器了
该死
好吧 那可能没问题
随便吧
就放在那里吧
那里
漂亮
看看那个
然后我们…
哦 等等
30…
等等 怎么会？
哦 我是不是…
等等 这里有点不对劲
有两个
啊
出bug了
哦 太棒了
不知怎么回事 我们现在甚至有了更多的delta V
我不太明白 但是…
也许我不该明白
我们现在是29
哦 我真希望这两个都能装上 但装不了
我们还要再减掉一个东西吗？
我们真的需要两个减速伞吗？
我觉得不需要
那我就…
我的天
也许我们就留一个这样的
哈哈哈
我是说…
这是个好主意吗？
这是个糟糕的主意
太糟糕了
我感觉我们需要…
两个减速伞
这说得通
这里我能省掉什么呢？
也许我就这样
管他呢 对吧？
或者我拆掉一个温度计
不行 我们还要测量月球呢
对吧？
各位 月球还是小白脸？
关了
这三个
那两个
那个
哦！
我得去撒个尿
然后我就准备好了
马上回来
好的
哦 耶
我们走
Valentina 你这个光荣的混蛋
我希望你不会丧命
我最担心的其实是这些助推器
我担心它们不够符合空气动力学
就像那个问题 你懂吧？
好的
我们开始吧
准备好了吗？
发射
哦 速度好快
也许我应该稍微减速
看起来相当稳定
看起来相当不错
我喜欢
太美了
事实上 我想尽快摆脱这些固体助推器
我好害怕它们分离的时候
我要稍微减速
我也要开始稍微转向
好的
哦 不
不知为何我们在旋转
我要试着抵消它
抵消旋转
好
Valentina很有经验
她清楚状况
而且她知道哪边是下
哦！
再见！
天哪 太疯狂了
拜拜
真厉害
是啊
哦 我们得加速
再快点 再快点 再快点 再快点 再快点 再快点 再快点 再快点
最大速度 最大速度 最大速度
呃 开启机动模式
远地点已经51了
太好了
天啊
那些助推器真强劲
那我们开始稍微转向吧
让我看看地图
好的
它不…
就像 我本以为这个引擎会非常疯狂
感觉没那么疯狂 对吧？
啊 也许有点疯狂
但也不是那种超级疯狂
让我们在速度上加入大量的水平分量
实际上 我要像这样稍微向下一点
只是为了把远地点保持在100左右…
公里
老兄 我们甚至可以…
也许能直接进入轨道…
用这一级？
噢！
它会飞得很快
这个引擎很强劲
我收回之前的话
我们估一下…
30秒
或者甚至可能 大概25秒 所以…
等等 上次我也是这么做的吗？
但上次我在1900 而且我有另一个引擎 那个有点烂
我不知道
我们就…
凭感觉来吧
所以我们要到…
这里
点火！
其实没那么快
我以为这会…
上升…
非常快
但并没有
但事实上我们几乎就进入轨道了 仅仅靠这一级 太疯狂了
2300？
真漂亮 Clark！
非常不错
好的 所以月球在这里
我们甚至还没有启动最后一级！
这太好了！
我对此感觉很好
好的 所以我们要点火…
让我看看 它现在在那里
上次我做的时候…
大概是在…
那里 我觉得
天哪 我们快到了
我觉得…
我可以偷懒现在点火
那太多了
我们得等等 我们得等等
它…
不
我要转一转
天哪 任务正在顺利进行！
我来了 月球
只需要有正确的…
配置就行
等等 现在我们是不是倾斜了…
实际上 现在完美了
也许再来一点
好了
完美
现在 我们朝顺行方向对准
哦 看看这…
看看它有多粗多大！
它有点难…
哦 这里要移动的质量太大了
反作用轮…
有点问题
好 出发
天哪 这台引擎推力增加得好快
不过我们快没燃料了 但没关系
我们还有另一台引擎准备好了
我靠！
我的天
嚯！
不错嘛！
好样的 Valentina！
按下开关！
三…
二…
一…
发生了什么？
我做了什么？
哦不！
我点到什么东西了吗？
哦
我本来想…
我想我按到F3了
我本来想按F2来隐藏界面的
哦 谢天谢地游戏没崩溃
我的天
看来F3只是暂停了
好吧 就是这样
我们回来了
呃
刚才真是太吓人了
嚯嘿！
好的 好的
一切正常
天哪 太美了
看看那个
哦 而且月球就在那儿
哦 但是等等
我们需要点火
等等
我们还没完成
我太着迷于这个了 完全忘了我们还没完成点火
激活下一级
拜拜
等等 什么？
月球交会！
这就是我解锁的那个东西吗？
等等 别急
我看到的是什么？
哦
哦 天哪！
拼接圆锥曲线！
我们从一个圆锥曲线进入另一个 但这将是一条逃逸轨迹 而且我们会离月球相当远
我想让它非常近
也许像那样？
为什么这东西…
消失了？
等等 什么？
等等 我们要撞上月球了吗？
老兄 这太酷了！
看那个！
等等 第一年？
第21天
好的
哦 等等 等等 等等 等等 等等！
哦 那很酷！
看 当我鼠标移到这里时 我能看到月球在哪里
啊！
那…
哦 那真的很好
那是他的目标吗？
哦 对 就像 呃…
救援任务 你可以看到最近接近点 我猜
目标位置…
等等 什么？
但我们应该没问题
我们正在…
一条轨道上 它会带我们…
进入月球的引力范围
这就是我需要的
漂亮
我们正飞向月球！
你知道那意味着什么
我们得去欣赏一下风景
如果我们能让月球出现在视野中
你在哪儿 月亮？
呃
你是不想这么做 是吧？
好吧
哦 是因为我把…
SAS 关了
它一直在旋转
没事
我们就…
我们直接走吧
哦 这么快
哎 哎 哎
等等 等等 等等 等等
这看起来不太妙
不 挺好的
不过看起来确实有点怪
哦 天哪
那边那是什么？
哦 是 呃…
是 Valentina 的飞船
就是我救她时她留下的那艘
来了
我们来看看这个
哦 现在也能清楚地看到月亮了
上次它被太阳挡住了
完全看不见
现在我们能真正看到它了
真漂亮
等等 旋转…
等等 什么？
为什么我做不了这个了？
我是不是又选错模式了？
为什么我做不了那个操作？
我…
漏掉了什么？
哦！
我在时间加速模式
怪不得
好了
其实 我知道窗户在哪儿 所以我可以把它转到这个角度
看着
我这样转过来 它现在就会在正视野里了
操
差不多了
也许吧
我得找到它
这非常重要
哦 我猜它应该沿着太阳系和银河系的平面
那就沿着那个方向找
我们会找到的
噢！
我就喜欢这种时刻
你看到它出现在视野里
天哪 兄弟！
就像 噢 这简直是我的最爱！
我爱死这个了！
哇！
还有那个月亮
它出现了
我怎么看都看不够！
走起！
我们在加速
噢 天哪
时间跳跃太吓人了
噢 我现在只能50倍速了
是因为我靠得太近了吗？
噢 糟糕！
我们进入引力影响范围了！
噢 我们就要…
离月球真的很近了！
事实上 这看起来像是碰撞轨道！
但嘿 等一下
这不正是我们想要的吗？
我们确实打算撞上月球
只是不要暴力撞击
要以非常可控的方式
也许没问题
事实上 让我们利用这个
看起来我们会在这里撞击
事实上 看起来我们会撞进一个陨石坑
太棒了！
我说我们就这么干
哈哈哈哈！
所以基本上 我们要做的就是…
我们只需要一直进行逆行减速
你想想 我们逆行减速越多 角度就越陡 直到它…
如果我们相对于月球的速度降到零 我们就会垂直下落
所以我们就等着吧
噢 来了来了！
嚯嚯嚯！
太快了！
我来了 月球！
看那道横贯表面的疤痕
几乎像一条峡谷
挺有意思的
早期的地质活动
该死
噢天哪 这…
快减速 减速！
该死！
我们当然也在加速
我想是时候我们可能…
我们开始 呃…
在这里开始反向推进
我的天
等一下
我忘了接合同！
哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈！
你在逗我吗！
没关系
你知道 我是出于对游戏的热爱才这么做的
我才不在乎什么破合同呢
我们是为了实际的任务本身而来的
那就是登陆月球
这才是最重要的
管他呢
我是说 反正现在我们也做不了什么了
我们已经下定决心了
我们要进去了
哇
哦 糟了
天哪
哦 我简直不敢相信
我们本来可以有两个…等等 等等 实际上
等一下
我们…
我们就不能回去吗？
可以…我可以直接通过追踪站回去吗？
我的天 算了！
哈哈！
去他的！
好 我们走起
好吧 我不是出于对游戏的热爱才这么做的
毕竟 我是为了合同
呃 我们在月球上有足够的数据来尝试着陆了
哦 我们可以分离一级
好 我们肯定要着陆了
砰
然后…
也许我们做这个吧
把Moonstone带回来
呃…
我在月球上还能做什么？
进行温度调查
观测调查？
大气调查
我猜只能选这个了
我没看到其他的
和这里的月球有关
我们接受它
很好
追踪站
登月白人小伙
哦耶 我们…
哦 等等
颜色是不是表示强度？
信号强度？
也许现在的信号超级弱
你看到了吗？
通常是绿色的
有意思
所以我猜这就是为什么你需要更好的天线之类的
好 我们现在到这里了
现在我们拿到合同了
好 好 好
哦 天哪
好 开始了
问题是我什么时候开始点火？
我有点想很晚才开始点火
因为如果现在就开始点火 我们会降落在这里
那里会是黑暗的
我不喜欢那样
太阳在那边
你知道我们可以怎么做吗？
我们可以先稍微向顺行方向点火
只是为了…
只是为了确保我们降落在亮的一面
其实我们就这么做吧
就多给一点 你懂吗？
我喜欢这个
至少我们会在…
哦 等等
月球往哪个方向转？
应该是往这个方向转 对吧？
所以也许我们降落在这里更好
我不知道月球转得有多快
它会转到阳光照不到的地方吗？
啊 不会吧 对吧？
应该没问题
好 现在向逆行方向
然后我们就等着
Valentina
我们有很多燃料
但我们也有…
嗯…
很多燃料
这意味着…
这样烧会非常慢
实际上 这有多慢？
我想我们会知道的
而且 我想这时候 我可以就这么做
这里没有大气层
那声音真响
而在太空中是没有声音的
游戏 这是怎么回事？
拜托
但也许那是她从内部听到的声音
你知道的 齿轮在转动之类的
好的
我想把它调到表面模式
我们需要看看相对于地表的速度
哦 等一下
我们还得找个…
不是那种…
呃 多山的着陆区
哦 糟糕
我想等我们靠近点就知道了
哦 为什么摄像头会那样？
让我稍微开始减速
是的 速度在慢慢降下来
我想我们可以再等等
哦 天哪
其实 不行
我不信
我们得开始减速了
这里要减掉很多速度
不仅如此 下降过程中我们还会加速 当然
那边看起来比这边好多了
但这可能只是…
某种你知道的 视觉上的…
呃…
让我头脑混乱的东西
因为那里有更多的…
你怎么称呼它？
哦 天哪
你知道的 明暗对比
有个词可以形容这个
在艺术里
让我看看角度
我们应该…
对 看现在这个陡峭的角度
我想我们可以再等一会儿
天哪 想象一下在里面 从窗户看到外面的景象
我会吓坏的 伙计
我的天
55公里
我们有充足的时间来燃烧
而且我们也有充足的燃料
别忘了 我们燃烧的燃料越多…
就越 嗯…
你们怎么说的？
发动机的效果就越大
因为我们的重量会减轻 对吧？
质量会降低
这让我想起了我最喜欢的一部电影
叫《千钧一发》
里面有一句超赞的台词
如果你不想听…
接下来20秒你应该静音
因为会有剧透
但那部电影里有一句非常好的台词
就是 我从不为返程保留任何东西
或者说游回去 你懂的？
我希望现在不会陷入那种境地
我希望我有足够的燃料回去
但让我们先专注于着陆
那是什么？
哦 看他的信号强度！
路缘和收割机山脉
好吧 那就这样吧
我是说 如果我现在什么都不做…
Valentina会死
她正处于直接碰撞轨道上
我要再燃烧一点
其实 不
我不想降落在那些陨石坑里
也许我们再等等？
哦 天哪
我们可以燃烧…
其实…
你知道吗？
从数学上讲…
靠近地面燃烧更合理
你想燃烧…
当你移动得快的时候
你知道吗？
因为…
它是按平方来的
所以当你增加速度…
或减少速度…
影响会更大…
当你速度更快时
这就是为什么你想在近地点燃烧
来增加远地点
因为那时你速度最快
好 现在疯狂燃烧吧
20,000米
我们已经越过了环形山
也许我再暂停一下
现在
等等 为什么这个指向…
它不应该指向…
哦 我猜我们仍然在一个非常抛物线的弧线上
如果我燃烧到零…
我们会直接坠落
让我们再做一点
我有点喜欢这个
这看起来有点平坦 不是吗？
我靠
嚯 嚯 嚯
Valentina
我需要你登录
就是现在
这就是我们一直训练的东西
还有很多燃料
来吧
实际上 我要等一下
我们要在这里超级高效
理想情况下 你想要这样做的方式…
是进行一次连续的燃烧…
直到你在表面之前停止燃烧
但显然那需要计算
而我们这里不做那个
在坎巴拉太空计划里不做
我们即兴发挥
哦我的天 看看这里弹出的所有细节
呃哦
那真的会是个问题吗？
感觉我们不像离表面四公里远
感觉我们…
少得多
来吧
是的 现在我们几乎垂直了
看到了吗？
Valentina很兴奋
可以理解
我们现在正在直直下降
影子
那将是最好的指示器
当它们相遇时 我们就在表面了
我们会扬起一些灰尘？
哦该死
什么鬼？
哦！
别！
我都没意识到这表面竟然这么倾斜！
我靠！
天哪 我们成功了
赶紧把所有标志都收集了
兄弟 我的手在抖
哦！
兄弟 我的左手现在真的在抖
我的天
这团黏液似乎和你一样震惊
24点科学值！
我的天
气压数据
28！
有人说 疯狂就是重复做同一件事却期待不同的结果
你还是又检查了一遍大气压强
没错 我就是这么干的
温度
兄弟 我们拿了一大堆科学值
温度计似乎拿不定主意这里到底是热还是冷
这家伙
材料研究
60点科学值！
就在你移开视线时 一个样本趁机溜走了
我才不在乎那个样本
我们为什么不干脆全都最大化利用呢？
哦哇
传输数据 老兄
搞定
好 呃 船员报告
你对这颗卫星饱经摧残的地貌感到敬畏
我确实很敬畏 兄弟
真的
我们要出舱活动吗？
我…
好吧 来吧
重量会不会导致翻倒？
好 开始了
哦天
撞击会致死吗？
那肯定跟撞击有关
我的天
没错
从月球发回的报道
我的天 看看下面这个小预览画面
肯定要做EVA报告
插旗子？
这是个人的一小步…
一切正常吗？
太美了
哦
呃
我不知道
嗯
广阔
地点
或者我们就叫它…
首次登陆点
我们为和平而来
和平
而且我们会…
再来
这是一段…
美好太空计划的…
开端
我的天啊
展开遮阳板？
那会是什么样子？
咱们还是别摘头盔了 好吗？
我能…
请告诉我这能切第一人称
我的天啊
真希望我能透过头盔看出去
我想看看…
我想看看周围的东西
哇
不行 别覆盖
等等
呃 放下护目镜
对
现在看起来像个宇航员了
看看那个 背景里还有这颗星球
太酷了
对 做点锻炼
哦！
呼！
哈哈哈哈
等等 让我试试这个
呃
哦 这不太…
哦 算了
我还有多少燃料？
四…
行 我们够用
哇
天哪 看起来真像个…
外星地方 对吧？
宝石
太阳
我几乎想在这里等地球升起
我猜它应该出现在那边
因为这里就像是 呃…
你们怎么称呼它？
太阳系的平面 对吧？
50倍速
我们就站在这儿
自动保存中
我在…
哇！
天哪！
什么鬼…
它差点倒了！
好了 我们不会再那么做了
我的天！
我要回去了
哦天哪 糟糕
抓住它！
我们…
我们要翻了吗？
等等 关掉这个
老兄 我的手指已经在扳机上了
准备发射
我准备好离开了
我的天
好 那么等等
呃 北是那个方向
等等 我猜我不确定 因为我的摄像机角度很奇怪
基本上 我想朝我大致指向的方向燃烧
所以是那边
所以是…
沿着平面
这个系统的
所以就像 这里
这意味着像 那里
但我怎么知道呢？
我猜我们就发射然后看看…
它指向哪个方向
好 你准备好了吗？
我们开始吧
不 不是那个方向 不是那个方向
那个方向 那个方向
这边
好的
燃料很充足
我们对齐了吗？
差不多吧
等等 别急
让我看看轨道
等等 我应该往反方向点火才对
操 算了
没事
兄弟 这里的重力低太多了
看看这个
光靠那一下就升到20公里了
而且这引擎太弱了
弱鸡一个
好 等我到了那里 我要…
等等 我猜那应该是…
我得把这个转一下
转不了
其实 让我往这个方向转
好
等着吧
兄弟 目前也太简单了
简直教科书级别
Valentina 又是她
Jebediah在微笑
不管他现在在哪
他正在看着呢
好
好 我们的燃料确实有点不够了
我不喜欢这样
好吧 情况不太妙
我们本该…
其实还挺多的
对我来说够用了
来看看这个
飞船加卫星系统正沿着这个方向绕地球运动 对吧？
也就是说 每当我们离开地球的…
抱歉 是卫星的引力影响范围
我们显然仍然会处于环绕Curvan的轨道上
只是会变成另一条轨道
会变成一条更椭圆的轨道 对吧？
或者说是偏心的
所以基本上 我们要往这个方向点火
对吧？
所以我们要离开…
让我想想
对 我们要往这个方向点火 所以要在这一侧点火
我靠 我们速度好快
看这个
哦吼吼！
那地球在哪？
在那儿
所以我们应该往…点火
好…
这里
所以我们现在是顺行方向点火
转过身去 你这胖子
哦 你个厚实的家伙
Valentina？
点火！
我们只需要达到逃逸速度 从…
月球
嗯
也许有更好的办法来做这件事
这个角度不太…
说实话 这个角度不太妙
这可不妙
我算错了
其实 也许在这一侧点火会更好…
让逃逸这样发生
也许那样才更合理
嗯
或者我们就再多加点推力
漂亮！
算了 我是对的
哈哈！
这就对了
那真是…
那真是太美了
哇 这是怎么回事？
我们有两个…
等等 这是怎么回事？
物理引擎出bug了！
它不知道该怎么办了！
别担心 一切尽在掌握
哦 等等 我们的角度也超级奇怪
哎呀
也许没事
我们就等离开引力影响范围 看看会发生什么
哦 我明白怎么回事了！
当我们绕回来的时候…
我们会再次遇到月球！
那会变得…
哦 那太酷了！
所以当我们回到这里的时候 月球已经绕了一整圈 它会…
就在那里！
太有意思了！
啊哈！
太酷了 兄弟！
好 那我们继续
然后…
漂亮
现在 一个理智的人会在远地点这里开始点火
但我可不是个理性的人
而且 你知道吗 Valentina 已经在轨道上待太久了
我们现在就点火
呃 逆行方向
不过我有点担心的是 我们会带着这个服务舱再入
呃…
而且我们会高速再入
我记得和 Bob 那次 这个的稳定性出了些问题
但现在我们有稳定性辅助了 对吧？
所以就看看效果如何吧
让我们…
对
让我们点火
我记得上次是设在…
40 效果不错
哎哟
你知道吗？
我们可以玩得超级保险
不 我不想那么做
我想那么做吗？
让我想想
嗯…
不 会没事的
我们会以非常浅的角度再入
没问题的
行吧？
现在 时间快进这里要小心
哦 天哪
看看那个视角
哦 哇
等等
我得看看这个
调成这样的角度…
那样
然后…
像那样
几乎完美
最后再看一眼…
Kerbin
干杯 各位
哇
Kerbin 真的是一个美丽的星球
绝对是目前为止最美丽的星球
等不及想看其他星球了
快进要非常小心
这次任务已经过了快三天了
不 其实差不多两天
保持100倍速吧 因为我们也要加速
该对准逆行方向了
等等
其实我现在也可以分离
但还不用急着那么做
先放松一下
哇
天哪
这景色太美了
以这种方式回家也不错
而且我们将会…
我们会降落在向阳面之类的
哦天哪
太棒了
真美
也许我们现在该分离了？
来吧
三
二
一
拜拜
好的
看看这个形状能不能 呃…
撑过大气层
以每秒3000米的速度
等我们真正到达大气层时速度还会更快
我觉得会达到大概3200
会很快
Valentina很兴奋
你最好把手一直放在操纵杆上 亲爱的
我们正在进入大气层
好的 Valentina
事情变得严肃了
集中注意力
最大锁定
锁定
已经开始有点热了
天哪！
着陆灯在烧掉吗？
发生了什么？
撕裂 撕裂 撕裂
希望那些碎片不会砸到我
再见了
哦天哪
我们进来的速度真快
哇！
我靠！
是啊 那玩意儿…
燃烧起来了！
希望那不会是我
天啊
那些部件上没有隔热罩
只有我的部件上有
谢天谢地
兄弟 我们甚至还没减速多少呢
哇
我很高兴这个条现在没有移动
嘿 看那个
一个叶片
这不是…
兄弟 我们没事
我现在唯一担心的是可能会翻过去
就像 看看这个东西
它在轻微翻转
哦 糟糕
Valentina！
…
握住操纵杆！
如果我们翻过去 就完蛋了！
你最好握住它！
哦 我的天
操
我在帮忙
我也在握着
我们都在握着
为什么我们还没减速 伙计？
拜托！
操！
哦！
哦 它真的很想翻过去
天啊
哦 天
你为什么这样？
为什么它想那样做？
哦 它正在远离
请减速
好的 好的 好的 好的
那很好
好 好 好 好 好 好
兄弟 我以为我们要失去一切了
我的意思是 我们可能仍然会 但让我们集中注意力
等等 我们又要绕一圈吗？
哦 天哪
哦 糟了 我们可能真的还要再绕一圈
哦 老兄
这是一次有问题的再入
我们现在稍微离开大气层了
这可不太妙
APWAPS 是 126 公里
是的 我们要绕回来了
也许这样最好
呼
镜头在翻转
我猜这取决于高度 到了某个高度镜头就开始翻转了
那为什么这东西不想对准逆行方向呢？
嗯
我也把 SAS 关掉了
这几乎就像是这是最…
等等 也许是因为我…
也许我稍微转一下
我连这个都做不到
等等 为什么不行？
等等 反应轮不工作了
我这里丢了什么东西
电能？
我猜你需要那个来…
哦 糟了
呃哦
我们有个问题
我们这里有个问题
我们得把这个转…
我们得把这个转过来
呃
哦 等等 等等 等等
我们在轨道上 对吧？
哦 糟了
伙计们 我们可能得手动翻转这个
当我们到达远地点时 我会从外面让它翻转过来
这会太荒谬了
我们得等着
96 公里
老兄 这…
这就是为什么你需要电池！
搞什么鬼？
哦 不！
为什么他们不在里面放个小跑步机 让我可以 你知道 锻炼身体并充电？
不过我有个主意
所以 我们大约会在这里进入大气层 对吧？
好的 所以实际上…
伙计们 发生的事情是…
Valentina 在进入的过程中根本没有控制飞船
它在空气动力学上其实是稳定的
从那个角度
所以 我们只需要让它朝向那个方向
空气动力会解决剩下的问题
所以 我们唯一需要确保的就是这一点
然后我们会进入 就像…
所以 这是远地点…
11…
那这是什么 大概50左右？
哦 天哪
我们基本上得把它转180度
祝我好运！
Valentina！
你命悬一线
你准备好了吗？
它在转了
我的天
然后当它转向另一边时 我们得轻推一下…
…来稳定它
我现在不敢再推了
因为我们很容易就会陷入…
…失控旋转
等等 我刚想到一个荒唐的主意
各位 如果这不行…
…我有个天才主意
真的非常蠢
看起来不错！
但你看
我们真正能脱困的方法…
…是用我的…
…用我的Kerbal现在点火顺行方向
然后让我的Kerbal留在轨道上
但我相信
我相信这个
我觉得这能行
我们现在得在不推它的情况下进去
它还在转吗？
不 那是因为我们在绕轨…
…看起来像…
…这只是视错觉
该死
哦 天哪
等等 等等
我最后一次能转动它…
…大概是在70公里左右
在那之前…
…或者在那之后 我们就不行了
所以我们必须确保…
…等等 我们的朝向不对！
我们得把它侧过来！
噢 糟糕！
噢 不
噢 不！
这太糟了！
不！
已经失控了！
噢 我们不可能做到的！
好的 它在转了
现在我们要…
…得尽快停止旋转
我觉得 大概 就现在？
碰一下！
噢 现在朝这边转得有点过头了
稳定了吗？
现在从这边转
等等 等一下
我得看看这个
所以我们现在是这样的角度
噢 天哪
我没法…
我没法预测！
我们可能要完蛋了
字面意义上的
噢 糟糕
方向错了
我们还有充足的推进剂
现在碰这里
上 上 上 上 上 上 上
好了
稳定了吗？
看起来还不错
管他呢
进去 进去 进去
噢 天哪
我们正在接近暗面
好的 我们在旋转
没关系
旋转没问题
不 我们还在转…
但话说回来
我得出去
进去
快进来
糟了
音乐停了
我们要进入大气层了
我没法…
我没法离开这…
我没法离开这架飞机
不 我们要…
我们要像子弹一样冲下去了！
完了
没救了
拜托在我们撞上之前转起来…
正常的空气
快 转 转 转 转 转 转
天啊
来吧 好
继续转
好
它在稳定下来！
操！
我们得出去！
开始过热了！
哦 妈的
哦 妈的！
这下…
哦 不
这下完了！
哦 妈的！
去
哦 抓住它
抓住它
哦 我们过热了
哦 我操 老兄
不！
不 不 不
不能这样
它…
它是不是…
它在转向？
发生了什么？
不 它超级稳定
哦 去 老兄
我还在试着控制它 尽管我知道我控制不了
哦 不
不
不过降落伞已经烧熟了
哦 糟糕
不
不能…
传输！
我们没有…
哦 不
我看不下去了！
我看不下去了
操
我受不了了
老天爷 你来开吧
哦 我的天
Valentina！
所有的科学数据！
月球！
不！
这上面有那么多科学数据！
简直疯了
我
不想看！
我不想看那个！
啊 该死！
天哪
完蛋了
我们完蛋了
真的吗？
不 别给…
别给Valentina希望
结束了
我们完了
我们不可能活下来
哦 不
我们连减速都没有
这就是问题所在
而且我们正在进入更稠密的…
啊 我们过热得像疯了一样 兄弟
啊…
事实证明 子弹形状在穿透空气时确实很擅长不减速
哦 天哪
哦
天哪
Valentina 别像个傻子一样笑
行吗？
你快死了
兄弟 我们已经减速了差不多每秒100米
哦 那是什么？
现在别的什么东西也过热了
所有东西都过热了
我们怎么还没被烤熟？
什么？
别给我希望
不 我们完了
我们完了
结束了
彻底结束了
温度计在升 升 升 升 升
它升得越来越高
降落伞过热了
哦 还有座山
有座大山挡在路上！
搞什么鬼 兄弟？
兄弟 看看这个！
高度计在说谎
别是山啊！
该死！
追踪！
快 变黄 变黄！
啊！
随便你怎么说我疯
如果那座山不在那里 我们可能就活下来了
我们当时正在减速
那该死的山！
我们在大概九千米的高度坠毁的？
还是多少？
我们本来会有足够的时间？
哇！
太疯狂了
等等 什么？
等等 哦 对了 顺便问一下 我到底该怎么操作？
哦 我甚至都没试着点那些石头
我是个白痴
哦 我的天
我完全忘了
我是说 虽然现在这也不重要了 但你知道
那么 等等 这里发生了什么？
哦！
这算数！
嘿！
挺不错的
至少我们把这个完成了
不知为什么 我以为我们得回来 但好吧
Valentina 为了那份合同牺牲了
她创下了一项纪录
确实如此
现在一切都取决于…
他叫什么名字来着？
Vasquez？
不对
Carson
Carson 是我们仅剩的飞行员了
太疯狂了 老兄
好吧 那么…
我从那件事中学到了极其深刻的教训
一个巨大的教训
绝对难以置信的教训
我们需要电池
我靠 兄弟
哦！
哇！
你在逗我吗？
我们把他放这里
嘿 这还挺酷的
我们可以这样放他
事实上…
不 你这个笨蛋！
为什么？
你是不是…
哦！
这就对了
哦 这…
这几乎太…
完美了？
看看那个
太美了
哎呀
嘿！
好吧 那么…
实际上 我需要检查一下
100 电力？
我这里有多少？
50！
好的
好吧 行吧
好的好的好的好的
呃…
哦 不 等等
哦 糟糕
我们的…用完了
我们做不到
我们只能带一组电池
啊 我不想冒这个险
哈
你是在跟我开玩笑吧
三个着陆腿行不行？
为什么它…
看来我得按 X
老实说 三个是…
四个是…
四个才是这儿的正确答案
其实 就…
把它放回原来的位置
好了
呃 我们超预算一个零件了
但老实说 这枚火箭太棒了
就像 我们做得…
好得离谱
总的来说
还有 走之前我得去看看合同
我觉得无所谓了
我们可以直接回航天中心
对
也许我们不需要…
快看
把这些去掉
哦 但是等等
这个太小了 对吧？
但好像又不是
这就非常奇怪了
这样居然真的能用？
还是怎样？
我是说 这蠢到家了
哈哈哈哈哈哈
不行
不喜欢这样
把它放回原来的位置
现在 我该去掉什么？
也许我就带一组电池
我是说 如果 50 电量就让我们撑到了快结束…
150 应该够了 对吧？
我相信
会没事的
事实上 我都不知道我什么时候用完的…
我猜…
所以当你用 SAS 的时候…
就是它在耗电
因为它就像…
线传飞控
某种程度上
你知道 那东西耗电
这枚火箭表现这么好 我很惊讶…
没装那些小气动锥
等等 我怎么现在到4700了？
刚才不是4900吗？
我完全搞不懂了
不可能是因为那块电池吧
会吗？
不会
那东西不可能增加这么多质量
我毫无头绪
我们正好是30个部件
离谱
不过这火箭挺好的
好火箭
现在我们有多余的电池了
所以 嘿 你知道吗？
也许我们应该非常节制地使用SAS
这是另一种思路
这两个
天哪 刚才太险了 兄弟
等等 等等
保存？
我得看看合同
这次我们要带一块Moonstone回家
我不会忘的
来自月球周围太空的科学数据可能不错
或者 这是什么？
在月球轨道上会合两艘飞船
等等
把两艘飞船并排停靠
在月球周围
能出什么岔子？
呃…
所以 我猜…
等等 什么？
我猜我们会 呃…
什么？
我们会先飞一艘飞船过去 然后再飞另一艘过去？
从月球轨道营救Landon
他在那儿干什么？
Landon 你是怎么…
跑到月球轨道上 然后…
搞什么鬼？
不知怎么的 这个…
给了很多星星
对 我觉得我们得接这个
这就像个简单任务
从月球周围太空发送科学数据
好的
我能做到
你知道吗？
这次我们要带上一个 呃…
你们管它叫什么来着？
一个…
呃…
那个用来发送…
传输数据的
我们要那个
对
把那个给我
也就是说我们得稍微改一下这个
让我看看
那应该是通信设备
我们来装个高增益天线吧
我喜欢这个
我猜可以装在这个舱段上 反正我们之后…
反正之后也要丢掉它
我能…
好了
我们把它装在这里吧 这样就不会挡住…的开口
挡住这个的开口
看起来真酷
哦
漂亮
我在想是不是还得调整飞行器的角度
才能真正实现正常通信
呃…
还有别的吗？
哦 等等
这个大概要耗电吧？
操 等等 我们超了
我带不了
我做不到 Captain
靠
我们得升级这个设施才能有更多零件
这应该是我们接下来要搞的重大项目了
好
我们到了
Carson
老将们都牺牲了
现在就看你的了
我相信
我们以前做到过
你学到了…
从他们的经历中
然而你并没有
因为我们没有传输过任何信息
我们也没有带回任何信息
但是…
反正我们可能一直都在通过无线电联系
就在跟 你知道的…
任务控制中心
正如我所想象的那样
要开始转向了…
我的天…
为什么这枚火箭这么想…
剧烈旋转？
为什么会这样？
停下
停止旋转
天哪 我一直按着旋转按钮
就是为了抵消现在发生的旋转
哎呀呀呀
它还是想旋转
现在我们试着做得更好一些
远地点在75公里
这里我们再水平一点
看起来不错
看起来相当不错
其实 我打算在那里点火
用这个引擎
我们现在是…
到时候大概会到…
一千公里
所以我们要点火一段时间
我估计差不多一分钟
就算一分钟吧
我们在这里再等一会儿
等等
现在点火
天哪 这大气层真是绝了
不是故意双关
你知道吗？
我们可以晚一点再点火
就这里
让我关掉SAS
省电
我现在还剩多少？
我能…
就…
快速地…
等等 我们还…
等等 我们有150？
等等 怎么会？
怎么会这样？
好的
我们进入轨道了
我们怎么一点都没用掉？
等等 你看
就像…
哦 等等
这是不是在显示我每秒消耗多少电之类的？
刚才它一直在上下波动
所以如果我转向…
哦 对
看！
如果我…
如果我开启 SAS…
你看到了吗？
如果我把它关掉…
哦 等等
我猜它还是在…
哦 当然了
因为反应轮还在工作
当然了
所以不管是我操作还是 Valentina…
或者在这种情况下 是 Carson 操作
Valentina
它还是会消耗电力 对吧？
因为反应轮在旋转
我明白是怎么回事了
好吧 你个混蛋
我来了
所以月亮在那儿
那么…
我现在有这个了
所以就像…
那里
这意味着…
就在航天中心前面
但别忘了…
月亮会移动
哇！
我们真的到了
顺行方向
哦 我的天
它又厚又重
哇
已经有146电力了
哦
我很高兴…
我弄明白了这一点
而且我们带了额外的
等等 什么？
哦 等等
启动引擎…
呃…
能恢复电力？
那里面肯定有个交流发电机之类的
就像汽车一样 你知道吧？
如果你开它 你…
给电池充电
哦 我的天
看看这个
说实话 我喜欢它
我喜欢这个 呃…
是的 我喜欢它
也许吧
不 我喜欢它
我更喜欢它了…
哦 不
我又做了同样的事
哦 我的天
该死的
逆行
哦 我的天
你太…
巨大了
拜托 转弯啊 你这混蛋
我得稍微调整一下这个
有时候我想稍微增加一点 结果不小心按到了键盘上的C键
然后它就全功率运行了
好了 现在够好了
我喜欢它
好
现在我们快进
加油 Carson
这是你的时刻！
月球拦截轨道
稍微冷静一下
加快一点
影响球
现在
在这发生之前它会自动减速
好了 看看这个
太阳在那里
所以这其实不太好
我确实想先靠近一点
我们实际上会一直飞到近拱点
这样我们就能在光照面着陆
让我看看 呃 电池
看 现在140
但一旦我开始点火…
我们再等一会儿
好了
哦 是那个引擎！
哦 该死！
嘿 发生了什么？
SAS甚至都跟不上？
等等 怎么回事？
你为什么要指向那个方向？
发生了什么？
停下
分离
看看这个
这可能是游戏里我最喜欢的部分了 说实话
就是出舱到这里 看看这些东西
让我们转向逆行
现在我们质量小多了 所以转向没问题
看看燃烧时电荷会不会上升
哦 我在地图界面不能燃烧吗？
那个 呃…
等等 算了
它没有上升
什么鬼？
哈
也许我错了
那我是怎么得到电荷的？
我有点困惑
也许它更新那个…
没有？
好吧 这很奇怪
我喜欢
等我们到这里的时候 就要开始大力燃烧了
哇
那次时间加速其实挺美的
兄弟 让我们…
让我们降落在陨石坑里！
兄弟 我从这里几乎看不到陨石坑 因为它太大了
不过你还是能勉强看出来
我去
从…看得清楚多了
哦 看！
看那月亮露出来了！
我是说 弯弯的
展开着陆腿
哇！
太神奇了
想象一下 人类在现实生活中见过这样的景象
这么一想是不是很震撼？
老实说 这太疯狂了
好了 我们别在这里把燃料都烧光了
我们燃烧的时候希望速度再快一点
这样效率更高
不过我还是想降落到这里面
我不知道该不该降落在那个陨石坑里
那可能有点太疯狂了
让我们开始吧
我觉得上次燃料用得更好
我不是百分之百确定
稍微加速一点
Valentina 你最好指向逆行方向
好了
我一直在盯着这个电量 老兄
这是我新开发出来的一种恐惧
看起来挺平坦的 对吧？
但其实你没法真正判断
等等 等一下
我们需要一个应急程序
如果接近时不平坦 我们就得撤
就是直接把引擎开到最大
这就像是中止条件
因为上次 看起来根本不像有丘陵
或者倾斜什么的 但实际上是
我完全不知道这是不是平坦的
我想我们很快就会知道了
好 开始了
看起来不错
Carson 你做到了
现在 是不是…
我想我可以这样拉远视角来看看
哦 看起来相对平坦 对吧？
哦 糟糕
哎呀
这不是平坦的地形
我想降落在这里
哦 天哪
最好没事
拜托没事
我们要降落在哪里？
看起来像…
哦 嘘
告诉我这只是视觉效果
只是视觉效果而已
不是真的
看起来我们要从这些石头中间穿过来了
我随时准备按下按钮
我们没问题吧？
我去
老兄
我好害怕
我随时准备好立刻起飞
看到信号就跑
等等 我想我们在月球上还有旗帜 对吧？
旗帜应该还在那里
这真是太棒了 说实话
咕噜很高兴待在任何东西的背面 尤其是当它没有正在撞上去的时候
这就拿下第24个了
而且我们拿到了温度数据
在充满尘埃的大气和陨石坑中光线减弱的情况下 很难看清温度计
好
122 电荷
我们在降温
这块电池表现太棒了
压力表一动不动
也许你应该敲几下确认一下
不 什么都没有发生
好的 那这个
就在你移开视线时 一个样本趁机溜走了
但我抓住了它
好了 现在我们要传输数据
传到那个
然后…
我想我们也可以传到这里
是的 实际上可以
传输
等等 我想知道
既然我们做了这个…
嗯…
我们其实可以升入轨道采集更多科学数据
因为罐子里可以带科学数据 这里也有科学数据
不过这个我们做不了 因为这个需要重置
而我们需要一名科学家来做这件事
关闭舱门
说到这个 我们需要在轨道上的科学数据
从月球周围的空间 对吧？
好的 等等
带一块月石回来
我们得做这个
我们稳定吗？
我不会再…
在这里快进时间了
我吸取教训了
你知道吗？
我其实不放心这些是打开的
把它们关上
好的 等等
我要松手了
我要用 RCS
向上
漂亮
那么等等 我怎么拿一块石头？
也许我需要站在上面 然后…
总之先做EVA报告
一块小石头把你的面罩敲裂了！
你开始质疑在没有大气层的星球表面进行EVA
既然这样…
启动备用面罩
哈哈哈
糟了
什么？
其实 别…
别撞到那个东西
我好怕这个
我要怎么拿…
月石？
也许我需要那个EVA实验套件之类的东西
我不知道
对了 我们得插旗子
我就在这里插
就在这儿
好了
漂亮
呃 我们把这个叫做…
Valentina…
着陆点
为了纪念…
Valentina这位勇敢的英雄…
她为…
这个太空计划…
铺平了成功之路
安息吧
好了
好 我们…
我们…
我们回…
在出任何问题之前回到火箭里
不过我对这个越来越熟练了
给我提示
好 那么现在…
我们要往…
这边走
这样说得通吗？
也许吧
但我不知道我在哪儿
这就是问题所在
那个角度让我很难受
好 开始了
你准备好了吗？
Jackie现在就在我下面
我觉得她想跳上来
我好害怕
Jackie 求你了 别这样
现在别跟我捣乱 拜托
这是个重要时刻
SAS
哦！
我们把那块石头撞出去了！
你看到了吗？
这边 这边 这边
我希望我真的在做…
对 我们角度对了
好 好 好
太棒了
看起来不错
我们燃料很充足
停
看看
我们对齐了吗？
哦 太美了！
哦 方向完美 伙计
非常…
事实上 我们在这里可能直接烧到逃逸速度就够了
那是不是…
那是不是明智？
让我想想
实际上 并不是
我们要在这边烧 往那个方向
我觉得上次搞砸的原因是我们往这边烧 但我们是往这个方向绕的
这其实不是我们想要的…
等等
我猜…
等等 我猜我们开始烧的时候 位置已经变了
呃…
对 我…
对
我们要…
我们要试试这个
我想我搞定了
我要等到我们接近远地点
再等一下
健康电池
做得很好
顺行方向
收起着陆腿
我们要冲向地球了！
我是说 碳
看看那个
伙计 这简直可以截图了
哇
开始了
我觉得我烧得有点晚了
我有点…
我有点 呃…
分心了…
被那个 嗯…
被那边的景色吸引了
电力
好 我明白这是怎么运作的了
我们之前是100…
或者说 到这时候我们应该还剩11
你懂吧？
好 那现在我们要在这里点火
这样我们就能朝这个方向逃逸
但实际上我们是在朝那个方向点火
所以如果你想想看…
想象一下我们现在正处于环绕地球的轨道上
对吧？
哦 等等 等等
其实
让我想想
如果我们在地球轨道上…
对 这个看起来就像那个
对 没错
对 我们就要正好在这里点火
就是这样
太棒了
我明白了
看着
这会让我们进入一条飞向地球的绝佳轨道
就在这里
顺行方向
好 让我试着解释一下我的思路
现在这个圆圈代表的是我的飞船当前环绕Kerbin的轨道
对吧？
如果我只在这个轨道上 而且没有卫星 我就会朝这个方向点火 对吧？
把这边的近地点降下来
而我现在朝这个方向点火 实际上就是在做同样的事
就是这个原因
哦 对齐得太完美了
看到了吗？
还能再多点
好 上次我们用了40 结果不够
来了
这次任务从发射到现在已经过了一天四小时
等等！
我忘了件事！
我忘了在月球周围做科学实验
我们还有剩余燃料
啊 该死
可恶
兄弟 这些我都没做啊！
那月光石呢？
我的天
等等 等等 等等 等等
那我在这里到底做了什么？
等等 也许我技术上还在月球上方的太空中之类的
让我试试
这个我们做不了
让我们试试…
因为月球就在那儿 不是吗？
我是说…
对！
哦 回收
所以我们需要把它带回来
这就是为什么我还没做任何事
完美
那这大概算数了
确实显示0.0
唉
不太好
但你知道我能试什么吗？
EVA
放手
我要试着提交我之前EVA的报告
我不知道我能不能这么做
哦 该死
我不能
我只能取数据
哦 天哪
可恶
嘿 但我能做这个！
当你不透过飞船窗户看时 下面山脉的景色要清晰得多
嘿 这就对了
我们搞定了
我从哪里出来的？
那里
兄弟 我现在是EVA大师了
这就对了
好了 现在
我们等待…
碳
基本就是这样
现在只是等待游戏了
电荷看起来不错
它甚至都没在下降
哇
慢点
我们成功了 各位
就是这样
我们有电了
太美了
Carson做到了Valentina做不到的事
但不是因为Valentina做不到
是家里的工程师把她坑了
是他们没带电池
不是Valentina的错
她没有责任
她只能听凭工程师摆布
该死的工程师
反推
哦 我们把这个也关上吧？
好了
可不想那些实验品在回来的路上烧毁
我再多减速一点
推到30
现在我们不可能不着陆了
真的 不可能
好 准备好了吗？
三 二 一
太棒了
跟上次一样操作
我们有电了
不错
还剩106
足够了
Carson 你这了不起的家伙
开始了
好
集中注意力
把零食收起来
抓好把手
我们要进入大气层了
这场景太熟悉了
希望这种既视感别真的完全重演
兄弟 有些碎片可能会飞过来撞到我的飞船
那会怎样？
我靠
我是说 看看那个 兄弟
再见了
太酷了
糟了
好 我还以为游戏刚崩溃了 兄弟
现在别跟我开玩笑啊
求你了 让我安全落地
让我安全到达地面
我们在减速
快多了
我们速度已经到30了
好 不错
很好
目前为止一切顺利
我们可能会进入黑暗区域
刚好会在晨昏线上
不 我们会进入黑暗区 因为我们还在旋转 记得吗？
这个星球在自转
那边有雷暴
看起来不错
天哪 太美了
看看那个 兄弟
我的天！
这游戏怎么总能用它这些景色让我惊叹？
我怎么看都看不够
呃
该准备开降落伞了
我看到下方有草原
减速伞已打开
这看起来十拿九稳了
但别高兴得太早
什么事都可能发生
老兄 要是这游戏里有外星人怎么办？
说实话 我还真没想过这个
也许有那种…
在别的星球上的外星生命之类的
你知道 比如植物或者…
随便什么吧
天上的行星
宝石
为什么总是宝石？
就在那边的天上
好了 该开…
主降落伞了
漂亮
哦 太…
那边看起来好吓人
我还是看这边吧
这边好看多了
对 那边很暗
减速伞已展开
完全展开
我们稍微加速一下
等等 现在这是另一个区域了
看
这不是沙漠
兄弟 真是一段旅程
真是一段旅程
我觉得现在不会出什么问题了
就像 我们成功了
就是这个
没有比这更好的了
我迫不及待想用我们获得的科学点数了
哦 我们还拿到了超多科学点数
千万别撞到树
等等 等等 等等
会出什么问题吗？
拜托了
哦
我的天哪
老天爷啊
哦 我们成功了
我们成功了
哇
好的
228科学点数
什么鬼？
口袋里还有40万多乐币
五点经验值
但我们连第二颗星都还没拿到
哇
加速到日出
哈
老兄 你值得一顿培根煎蛋 Carson
你做到了 兄弟
除了那个…
等等
让我读一下这个
找到一块月石 让一名坎巴拉人捡起它 然后带回Kerbin
我们怀疑你可以在极地低地找到一块
操
我为什么没读这玩意？
远端陨石坑或东部陨石坑生态区
等等 我怎么知道我在哪个生态区？
哦 好吧
所以这就是为什么我…
我猜我当时不在这里？
我的天
我得学会读这个该死的任务说明
你在逗我吗？
插一面…
我已经插了一面旗了
我插了两面旗
别这样
探索Minmush
现在获取地表的科学数据
好的
兄弟 你准备好了吗？
在我们接任何任务之前 先来做研究和开发
看看我们想要什么！
我的天 228点科技
你在开玩笑吧？
我们发财了！
想买什么就买什么！
好 那么等等
这些都是什么？
EVA？
去他的
我不知道那是什么
共形存储单元？
搭车客存储容器
乘员容量4！
我的天 这正是我们需要的…
运输坎巴拉人
也许我就选这个了
我真的很想要这个
堆叠分离器
某种适配器
Go op ED显示器？
如果你把一些神秘粘液放在某个遥远星球奇怪的辐射或大气中 会发生什么？
几乎每个坎巴拉人都想过这个问题
现在 多亏了Floyd公司勇敢的工程师们 你可以找到答案了
为获得最佳效果 请让训练有素的科学家进行部署
另请注意 请勿返回坎星
永远不要！
什么？
需要部署电源单元和中央站才能运作
等等 所以这是要放在另一个天体上的东西？
我猜它能给我科技点
这肯定能给我很多科技点
Clampatron对接口？
我不想从这些人那里买东西
去他的Clampatron
但等一下
对接口听起来可太酷了
星际穿越对接场景 老兄
光伏板
可充电电池组！
C200是C100电池组的堆叠版本
容量更大 紧急情况下 请勿反转极性
是啊 千万别那么做
也别交叉光束
好的好的好的
飞行控制
小型内嵌反应轮
这是什么？
高级稳定器
着陆舱！
这个座舱是为轻量级 非大气层着陆器设计的
哦
可放置任意位置的线性RCS端口
我想要RCS！
Mark II指令舱
这个的乘员容量是两人！
我觉得我们需要这个
这可能实际上是…
最重要的东西
所以是45和90
假设我们搞定了那个
着陆
这些肯定更大
我猜
也许更长
发射逃逸系统？
我是说…
不过火箭真的会出故障吗？
我感觉它们总是正常工作
我是说 这不像现实生活 有时候你知道的 它们就直接炸了
而且就算炸了 你也没时间反应
然后你就完蛋了
我的天啊
有好多酷东西！
好吧 假设这个已经确定了
我们要拿这两个
因为我想要这个
假设我们这么做
然后呢？
Spark液体燃料引擎
Ant液体燃料引擎
质点…
这些是迷你引擎吗？
这是什么？
给蚂蚁用的引擎？
在这个等级无法研究超过一百个科技点的技术
哦！
好吧 那我们得升级了
但那要花钱
其实 我喜欢这样！
意味着我们可以先专注于所有这些
高级建造 也许？
这是什么？
通用建造
Mark 1乘员舱
等等 科技点…
告诉我这是更大的版本
因为其实我会很喜欢那样！
其实 这里有一大堆这样的
看！
一定是这个
我觉得我们也该买这个
只要45
那这个是什么？
那个是一…
那个大概180左右
那我们就买不起别的东西了
那这个就买不了了
但我需要这个吗？
这个是什么？
用来安全存放宇航员需要随身携带的昂贵精密设备
严谨的工程研究表明 在确保这些物品完好抵达目的地方面 它比一个野餐保温箱加几卷大力胶带有效20%
那这个跟那个不是一样的吗？
可能只是更大一点
这个是0.05
也是0.05
货物储存单元
天哪
噢 我不知道
我不确定
好吧 就买这个了
光是在一个太空舱里装两个Kerbal就已经很离谱了
我们需要这个
我们需要它
这些我暂时都不买
我要那个
好 现在我们还剩90点科技点
所以要买就是这些大件里的一个 或者那个
这个听起来很不错 因为有分离器
但我真的很想要EVA实验套件
想想有了它我们能多拿到多少科技点
它很可能会给一大堆科技点
你懂吧？
让我仔细读一下
Probobodyne精心整理并组装了这个箱子 里面装满了各种可用于科学实验的装置
尽管有相反的证据 我们仍然认为 我们的宇航员无法为可折叠高礼帽和魔术棒找到好的用途 更多是因为他们缺乏创造力 而不是这些东西是之前用剩下的
这些Kerbal有点傻乎乎的 对吧？
傻乎乎的Kerbal
等等
这个叫堆叠分离器
它和分离器到底有什么区别？
我不太确定
电力
兄弟！
噢 等等
太阳能板可以让我一直保持电力充足
噢 其实我现在就想要那个了
不过话说回来 有电池的话刚刚那个问题也基本能解决了
而且我剩了很多电 你懂吧？
我想我要选…
其实 我们可以选这两个
我们可以选这个和那个
但我真的想要这个吗？
让我看看
这像是飞机相关的东西
我不在乎飞机
它会引出什么有用的东西吗？
会引出更多飞机相关的东西？
对 这就是飞机的东西
你为什么会…
哦 超音速飞行
好吧 也许以后有用 但现在我不太关心
老实说
我要选这个
炸弹
我拿到了
没错
不过我得看看一些东西
我想看看这些分离器实际效果
等等 引擎板
呃…
灵感来自一个倒置的生日蛋糕 但增加了防风罩以应对大风天
用于在小燃料罐上集群多个小型引擎
哦 所以…
不是只在下面装一个引擎 而是可以像这样 把多个装在一个部件上
这挺酷的
所以 是的 如果你想要 比如…
这里有很大的表面积 你可以加很多小引擎 但是…
好 可以
这很酷
让我试试这个
哦 天哪 太棒了！
太棒了！
那个呢？
哦 对！
哦 天哪！
大家 我们要用这个造最疯狂的火箭
而且我们还…
我还拿到了什么？
我还拿到了别的东西
哦 对 所有这些
哦 哦！
那个！
哦 等等 该死！
它更大吗？
哦 我以为它们一样大！
而且只是 你知道 他们把两个人塞进去了
哦 不！
其实 也许没那么糟
因为我们确实有这个尺寸的引擎 对吧？
其实 还不算太糟
等等 别急
新火箭
先别保存
现在以此为基准
然后…
降落伞
我们总是要这个的
不过问题是 现在一个降落伞够用吗？
因为这玩意更大了 你懂吧？
它更重了
嗯
也许我们需要一些 呃 径向的…
普通降落伞
不是减速伞那种
好
你知道我们要怎么做吗？
我们拿一个这个…
放这儿
然后我们测试一下
先只用这两个减速伞试试
看看够不够
哦 等等
让我看看这个的冲击数值是多少
四…
好 每秒14米
这…
这挺高的 对吧？
跟那个一样
所以 如果不够的话 我们就展开这个
这就像个安全伞
就像…
等等
我猜所有降落伞都是安全伞
哈哈哈！
某种意义上说
呃…
好
那我们需要…
哦 该死
等等
我觉得这里可能需要一个更大的
哦 我操 老兄
等等 等等 等等
呃…
测试
保存一下
糟了
告诉我它们一定存在 对吧？
会在这里吗？
着陆
2.5…
对 一定是的
操
操！
我为什么没选这个？
哦 我太菜了！
操！
天哪！
我甚至都没想过那个！
不过话说回来 如果我选了这个 我就不会有这个了
其实 没错 如果我选了这个 我会看着这个然后说 哦 操！
我为什么没那样做？
你懂吧？
所以 没关系
我们只是需要再多一点科学点数
我们能搞定的
也许有另一种方式…
哦 天哪
现在 我讨厌这个了
不 老兄
我在想
也许一个就够了
等等 这是你进出用的那个舱门吗？
那不可能吧
等等 什么？
不 这一定是你…
你看到那里的轮廓了吗？
因为这会成为火箭的一部分
那你怎么出来？
哦 也许实际上在这里 因为这里有把手
也许有个小方法…
等等 什么？
入口在哪里？
也许就是这个小缝
我完全不知道 兄弟
你怎么进去？
等等 我们需要在这里快速测试一下
等等 等等 等等 等等
哦 看
里面有两个人
我就…
我们要测试看看实际怎么出来
我太好奇了
好吧 这就对了
你算是直接刷出来的
但也许那有点奇怪
好吧 那么
好了
这就对了
搞定了
谜团解开了
还算不错
好吧 那么
我喜欢这个
把这些装回去
两个这个
一个这个
但现在问题来了
你现在到底要做什么？
我想答案是 我们还不能用这个
是啊 我们实际上完蛋了
我们不能用那个
除非我们有隔热罩
该死
但嘿 我们现在也有这个了
哦 这个也有两个
等等 等一下
那是小的那个吗？
这里可以坐两个人
它不太符合空气动力学 但是…
我是说…
也许那没问题
嗯…
我真的不喜欢这个形状
为什么…
你为什么要设计成这个形状？
这说不通
这个的乘员容量是三人
哇
等等 这是什么？
乘员安全的终极解决方案
远程接收器
这个设备需要电力才能运行
哦 等等
这是不是像一个…
这个我们甚至不需要坎巴拉人
那我为什么要那么做呢？
这有什么用？
你为什么会…
实际上…
我猜如果你发射一辆漫游车之类的…
你会希望那完全是…
你知道 无乘员的
是的 好吧
我明白了
有道理
是啊
兄弟 我觉得接下来…
我们得接那个去Minmus的合同了
这是下一个合乎逻辑的步骤
探索Minmus
上面说什么？
呃…
有时候科学会给你来个意外
飞掠Minmus
好 所以其实只是飞掠
兄弟 太棒了
我们能从那里获得科学点
我们现在就做吧
我们甚至不需要那个大号指令舱来做这事
我用那个老款的就行
其实 我要调出我的…
我的 我的 我的 我的 我的那个小东西
月亮还是白人男孩
既然我们不着陆 也许不需要那么多Delta V
但我们要去更远的地方
所以也许这样做也没问题
但我确实想稍微重新设计一下这个
嗯…
我们叫它…
Minmus…
呃…
我不知道
Minmus 呃…
不 呃…
Maximus
哈哈哈哈！
我不知道 兄弟
呃…
我们只是去那里…
看看而已
仅此而已
没什么大胆的想法
我们就只是去那里
然后…
对 我们不需要这些
我需要什么？
这完全是过度配置了 对吧？
哦 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等
看这个 看这个
我们现在不需要这个了
因为我们有这个了
然后…
等等
新想法 新想法
我们来试试…
哦 等等 我们根本不需要…
哦 等一下
我们根本不需要这个
等等 把这些都去掉
我们现在有新部件了
去他的
我们来试试…
嗯…
不 那个太大了
这个
老兄 这看起来太棒了
哦 天哪 看看那个
有这么多
我喜欢…
我喜欢这个
不 我不太喜欢那个
那看起来挺酷的
不 实际上 我讨厌它
对
这些有什么区别？
等等 白色护罩？
紧凑型？
哦 对
好 我们用紧凑型
露出更多内部结构
这本身就挺酷的
现在 我们这样做
哦 漂亮
现在我们来做…
呃…
这些…
不 那个太大了
是这些吗？
有更大的版本吗？
没有
好
那么 我们放两个这个
三个这个
但是用什么引擎呢？
哦 天哪
那个太大了
如果我们再用一次同样的呢？
我是说…
等等 那是不是太蠢了…
等等 等一下
那实际上有点蠢 对吧？
这算过度设计吗？
也许我们确实过度设计了
我不知道
不 我们没有
4,000？
等等 已经4,000了？
兄弟 看这个
准备好了吗？
这大概会有…
9…
90,000 delta V
不 没那么多
但会很多
将近6…
我的天
将近6,000 delta V
什么鬼？
而且比我做的另一枚火箭还便宜
好吧 这绝对是过度设计了
或者说不是吗？
不 就是过度设计了
肯定是
推重比是多少？
1.5！
伙计 这相当不错
我觉得我们应该试试这个小家伙
这看起来太疯狂了
让我们把它弄好看点
我能改外观吗？
我改不了
好吧
我是说 那…
为什么不呢？
算了
对 就这样
就这样
兄弟 这枚火箭还挺酷的
我喜欢它的样子
非常不错
而且便宜
其实 也不算太便宜
说我疯了吧
我觉得我们甚至可以用它起飞
让我看看推力
对 推力
我们能行
已经4,000了
这不就是那个确切的…
不 等等
我有4800
好吧 也许我们确实需要这个
所以这个 然后这个 那个一起
这个
那个
是的
我觉得不错
Minimus Maximus
我们干吧 伙计
我们走
我甚至没看到是谁在飞
谁在飞？
是Carson
好的
那没问题
Carson已经证明了自己
他能做到
那么…
哦 等等
不过我们这里确实有个问题
Minimus在这里
我们完全不知道要瞄准多远
该死
我是说 我们可以大概…
我是说…
其实 如果我们假设同样的角度…
就假设同样的角度吧
从某处开始
所以这枚火箭比其他火箭大得多 但从这个角度看并不觉得更大
看起来就像一枚普通的好火箭
哦 等等
我需要…
哦 我已经做了
好
我接到了Minimus的任务
伙计 今天我们不仅要去月球 还要去Minimus
这是…
开创性的事情
我要开始转向了
哦 等等
我不能
算了
伙计 我们才一半…
哦 我的…
天哪
这太强大了
没有Kerbal应该拥有这种力量
哇
我们已经移动得这么快了
我几乎没转向
分离时间到
回见
哦 跟另一个比起来安静多了
哇 操控性超强
这个万向节太夸张了
好 让我们开始疯狂转向
哦 我们的噗噗
这已经到110了
什么鬼？
我们直直往上冲 然后…
它直接转了90度
随便吧
哇
等等 我们几乎没在动啊
就像 表盘都没怎么动
哇
我们已经到60了？
什么鬼？
是啊 这是一枚强劲的火箭
老兄 这才勉强蹭掉一点
不过看起来挺酷的
这引擎外观真酷
双引擎
它叫什么？
Bobcat
不错
等等 你可以从这里关掉引擎 还有推力限制器
哈
好了 就这样
为什么不直接这样做呢？
为什么要限制推力？
我就让这一级持续燃烧 直到燃料耗尽
谁知道呢？
也许我们甚至能借此进入一个还算稳定的轨道
不过我很怀疑
会有点混乱
我是说…
再过几秒钟燃料就要用完了
来了
天哪 它冒出来的样子
看看那个
猜猜怎么着？
又一个Bobcat
就像俄罗斯套娃
好 我们到达远地点 然后把这个烧个痛快
哦 没错
现在 我们也不需要烧太多 因为我们已经做了很多工作了
事实上 我觉得这…
相当不错
顺行
开始行动
天哪
哇 这比我想象的还要强力
好吧 我们来看看
你在哪儿？
在那边
等等 你是不是有点…
哦！
等等 别急
这是…
这意味着我得在这里击中它 除非我改变倾角
等等 其实我本来就要去这里的
它大概就在这里附近 如果我们往那边走…
我们会处于同样的…
平面
就在那边 如果我能到达的话
也许我们不需要在这里改变倾角
嗯
对 对
我觉得没问题
这很合理
别开太快
等等 你在哪儿？
那里
天啊 我希望…
唉
我们可能会完全错过
问题就在这里
现在 我们大概瞄准的是…
那里
哦 天哪
也许我太迟了
其实 现在就开始点火
现在就点火
这会越来越多 越来越多
所以…
哦 我的天
这实际上会…
哦！
什么？
我觉得我们刚刚遇到了某种情况
逆行
电力情况怎么样？
哦 我们…
等等 我们在给它充电吗？
让我现在注意一下
我要点击它
一次成功 宝贝
但是等等
哦 天哪
我希望摄像机…
等等 所以当我在这里的时候…
Minmush在那里
当我…
等等 我在这里的时候…
我是说 只要我们还在引力范围内 想做什么都行
那我就满意了
我喜欢这样
好！
快进吧
再见 Kerbin
我们出发了！
哇
其实 我得看看这个
我能从这里看到吗？
该死的太阳挡道了
等等 我根本看不到
那是它吗？
不 那是一颗恒星
不 那是Joule
总是Joule
哈哈
啊 管他呢
随便吧
那边过来的是什么？
Minmush
它只以每秒274米的速度移动
哇
看看我们能不能看到它
你在这儿吗？
那是它吗？
不 那是卫星
我的天
它好小
看那个
看看Kerbin有多小
该死
为什么我看不到Minmush？
它大概在太阳那边
而且它还稍微偏离轴线 对吧？
所以也许…
偏轴没那么大
哥们 什么？
好吧 我猜它小得要命 要么就是我瞎了
我们稍微快了点
看 原理一样
我们动得太慢了 它现在进入我们的视野了
来吧 现身吧
也许关掉SAS
省点电 虽然我们电量很多
兄弟 它在太阳那边吗？
也许是在太阳那边
我真的找不到它 老兄
那是它吗？
你看到了吗？
看到那里了吗？
你能看到上面的明暗界线
一定是它
快进
在这个视角下它非常小
它变大了
没错 看到了吗？
哦！
我的天哪
等等 这里到底发生了什么？
等等 我们在回来的路上好像被月球踢了一脚
什么鬼？
我们现在需要进一步减速
因为我们似乎不在引力影响范围内
很快就要进入了
等等
让我看看这个
哦 等等 什么？
现在它变了
什么鬼？
算了
哦 当你快进的时候 它好像没有记录
我的天哪
哦！
哦 看那个
看那个
你在哪里？
哦 看
哦 那确实很小
你能看到那个小小的…
它不是完美的球形
那是一个超小的月亮
等等 我们现在技术上是在Minmus上
是做科学的时候了 但我真的得去撒尿
我马上回来 老兄
我甚至不打算暂停 因为我们移动得太慢了
我马上回来
好的
你准备好了吗？
我们开始吧
Carson不知怎么的还是很兴奋
多少次…
这次任务已经10天了！
我的天哪
哇
等一下
我们居然…
你知道这有多酷吗？
当我们离开Minmus时 我们已经在完美的返航轨道上了 甚至不需要点火
太神奇了
好吧 那么…
嗯…
让我看看
我想再靠近一点
至少飞到近拱点吧
然后我们就把Nikon相机拿出来
哦 但是等等！
那是暗面！
那样我什么都看不见！
哦 看那个！
让我们看看
喔 喔 喔！
有点过头了
好了
哟 什么鬼？
看起来很难着陆啊
那里有个反光很强的东西
在表面上
我的天哪
Carson正在看到只有Jebediah和Valentina才能梦想见到的景象
这太棒了
我们来做点科学研究吧
好的
乘员报告
在Minmus上空的高层太空时
在这个距离上 Kerbin不过是漂浮在漆黑浩瀚太空中一个暗淡的蓝点
这是在致敬Carl Sagan的"暗淡蓝点"
说实话 我不会管这叫暗淡蓝点
我会管这叫暗淡蓝弹珠
在这个距离上
不过好吧
我们保留这个
我们在这里做个材料研究吧
我的天 我们从中获得了37点科学值！
太疯狂了 兄弟！
样本对缺乏大气层产生了反应
太棒了！
哦 这次我们可是大丰收啊
给我看看温度
是啊 我们测不了
不过有12点科学值
我们收下
压力扫描给了18点科学值！
非常不错
还有神秘粘液
是15
上面就多那么一点点
你想吃那粘液
你当然想
你这个变态
我就知道Carson是个变态 兄弟
我是说 看看他那样
绝对是个精神病
好 传输数据
这就对了
传输数据
所有数据都传过去了
不错
我们再做个EVA报告吧
哇
飘浮的样子真奇特
看起来好小
却又如此美味
等等 这该不会真的是奶酪做的吧？
想象一下
那也太好笑了
或者某种食物 你知道吗？
泡泡糖还是什么的
Mawam
好 我们拿到EVA报告了
非常不错
事实上 我们什么都不用做
我们很快就会脱离这里的引力影响范围
把它关掉
我看看这里
所以目前…
远拱点在无穷远处
我喜欢这样
或者说到达远拱点需要无穷长的时间
因为我们根本到不了那里
好的
我们直接快进吧
不过我真的想从这个视角看看
你在哪？
你在那儿
该死的太阳
它挡道了
天哪 它真是又小又神秘 不是吗？
现在看它 确实像是某种有嚼劲的糖果
我会把它放进嘴里
如果塞得下的话
看起来像那种 你知道 中间有酸味夹心的糖果
哇 我们移动得好慢
再见 Minmus
再见
我们现在处在一个极其偏心的轨道上
迫不及待想看看我的近地点是多少
哦 看！
是负3.9公里！
太搞笑了
我们什么都不用做
我们就这样回家
但你知道吗？
我其实并不…
这有点吓到我了 你知道吗？
感觉我们会以疯狂的速度回家
所以 我建议我们做的是提高近地点 当然
那么 哦 多少电量？
好的 电量充足
很好
我们要开启SAS
我们要转向顺行方向
太好了
然后 我们要稍微点火
近地点在37公里
现在 我们要把它带到97
为什么？
我会展示给你看
现在疯狂快进
天哪 看看Kerbin周围的碎片
这次任务已经进行了13天
哇 连月亮也是！
看！
太酷了
老兄 想象一下当我们去更远的行星时会是什么样
我们在谈论 比如 持续数月的旅行？
兄弟
太疯狂了
我们来了
所以现在我们在近地点
我现在要逆向点火来降低远地点
也许这没必要
但我还是做了 因为我们有很多燃料
其实 我们甚至不需要那样做
我们可以直接…
我们现在可以进入大气层了
我们有点慢
近地点
让我们再次把它降到30
那是个好数字
那将带我们到光明面 在Kerbin上将是美好的一天
我们来了！
哇！
该死
好 集中精神！
该再入大气层了
不能再瞎搞了
实际上 我要解除锁定
对
解除锁定
三
二
一
Carson
按错按钮了 你这个笨蛋！
谢谢
我跟你说 这就是Carson的经典操作
每次都这样
跟Valentina学了那么长时间 你知道吗 他还是没掌握
等等 如果我把这个改成…
地表
好吧 我觉得就保持那样也行
其实我想知道哪个最好
也许无所谓
反正到了某个时候它会自动切换到地表模式
哦 对
这个会在我们回家的时候激活
兄弟 我们要完成合同 回家的时候还能拿到一百万的资金
我觉得那个…
好吧
你知道吗？
当我看着研发页面 看到有些东西要花大概200资金之类的 我心想 我怎么可能攒得到？
我想我现在明白了
你获得的资金量 大概是在…
嗯 不是指数级增长 但也差不多了
你走得越远 你知道吗？
这还挺酷的
疯狂的是 仔细想想 到目前为止我只在Kerbin星系里活动
我做了Kerbin相关的事 我们去过 呃…
月球 还有Minmus 那是Kerbin的另一颗卫星
我们还没在那上面着陆过
看起来不错
再入很稳
教科书级别
看来我们要溅落在海里了
其实我挺喜欢的
在这里沾沾水
好 该开降落伞了
关闭SAS
下一组降落伞
哦！
天啊 每次发生这种事我都好害怕
呼
拜托现在别给我坠毁
哇 这看起来好奇怪
太…
我不知道…
蓝了？
哈哈哈！
你怎么变蓝了？
嘿 说真的 搞什么鬼？
我猜现在只是太亮了
这景色挺奇怪的 对吧？
还有点美
主降落伞展开 两个…
一个…
开伞了
我们拿到了好多科学点
是不是…
兄弟 这雾大得离谱
看这个！
原来就是那个！
等等
加速时间
天哪 这真是前不着村后不着店
Carson 我希望你带了GPS
不然的话 祝你好运
然后…
溅落！
我们溅落了！
太棒了！
趁还没出问题 赶紧把科学点带回家
我们现在可不想淹死
哦…
172科学点
天啊 太好了
太不可思议了
哦 看
到处都是浓雾
我猜是…兄弟 我们现在有60万资金了
我们可以升级了
哦！
最大零件支持255
这跨度真大
等等 从30到255？
什么？
这跨度太疯狂了
等等 升级后我还能得到什么？
这超过一百万了！
等等
未拥有物体的追踪？
需要升级任务控制中心才能做某事
我不能…为什么我不能滚动？
嗯 这很奇怪
兄弟 我们应该这样做吗？
飞行规划？
那有什么用？
我怎么规划？
等一下
我实际上要去查一下Gamepedia
太空旅行…机动？
好的
等等
哦 也许是一个飞行界面？
机动模式
机动模式！
轨道信息？
哦 哦 不
算了
那是机动模式
机动模式
机动编辑器
哦！
当地图上的机动节点被选中 或通过交互选择显示按钮时 精确机动编辑面板会出现
机动后轨道…但这是我拥有的吗？
所以…是的 我没有这个
或者也许我现在有了
加速到下一个机动？
等等 什么？
上一个…下一个机动
等等 等一下
我需要读一下这个
当地图上的机动节点被选中 或通过交互选择显示按钮时 精确机动编辑面板会出现
机动后轨道信息显示在轨道信息面板中
哦
好的 所以在这里下面
好的
机动操作柄
使用操作柄通过点击 拖动或滚动来调整机动方向
中间的按钮以同样的方式调整机动时间
比例滑块
显示使用操作柄时应用的当前变化率
但这是…
我拥有的吗？
它不叫飞行规划
Jackie
怎么了？
过来
哦
怎么了 Jackie？
出什么事了 嗯？
我在玩坎巴拉太空计划
我在规划飞行
我爱你
嗯
这就对了
机动工具
哦 等等
提供辅助 规划 转移和拦截机动的功能
在飞行中 可以通过应用栏为任何飞行器打开机动工具
生涯模式下 你需要三级追踪站才能使用
我没有那个
选择当前飞行器轨道计划中你想要创建机动的部分 然后选择你的…
好 等一下
哦 这是…
哦 所以这就是三级
啊 机动工具
你看到了吗？
机动工具可用
哦 那可真贵
不过 飞行规划到底是什么鬼？
对我来说 听起来像是我可以 你知道 坐在画板前什么的 然后 在我真正开始飞行之前就规划好飞行
这听起来太棒了
不过是通过追踪站吗？
另外 我们还有这个东西
飞行器
那是Valentina的垃圾
终止
没了
我们这里不要太空垃圾
等一下
轨道记录
哦 好吧 所以 是的 这就是我上次解锁的东西
现在我能看到这个了
这实际上正是我今天所做的
简直完美 你知道 我之前的操作？
影响范围变化
已规划机动的位置
这个地图工具可以说是让你到达选定目的地最重要的工具
有了它 你可以规划点火的位置 方向和姿态
也就是点燃引擎
只需在轨道路径上任意位置左键点击
对 但也许这就是我现在所拥有的
因为我上次做不到那个 或者读到这个
我想我只能试着飞了
像这个 像这个 这甚至是我看不到的东西
老兄 这游戏里像有一百万个东西
这太疯狂了
飞行操作
等等 按住时反转SAS状态？
为什么要这么做？
你是说 不是往上 而是往下？
真奇怪
RCS和配平
哦 对
上次我看速查表的时候 这些按键绑定把我搞得一头雾水
I K J和L
所以 这是RCS相关的东西
那是什么？
控制系统什么的
操 叫什么来着？
叫做…
我不知道
某某控制系统
基本上就是你在太空中精确调整航天器朝向所需要的东西 对吧？
比如 你看SpaceX发射的时候 看到小助推器转向什么的 你会看到那些喷出的小股气流
不是空气 但基本上就是那样 你懂吧？
我猜对接装置什么的会需要这个
飞行中的鼠标
双击地图
设置焦点
哦 哦 好的
双击
拖动
Eevee…
等等 拖动Eevee…
哦 对 我搞明白了
中键
用摄像机对准目标飞行器
等等 平移和倾斜摄像机？
你在逗我吧
我得试试这个
打开部件菜单
对 这个我知道
好的
跟踪站
等一下
当前日期 时间控制和飞行器类型筛选
所有活跃飞行和被跟踪的太空物体
选中后 你会聚焦到该物体上并可以管理它
对
好的 嗯…
行吧
不错
现在是什么情况？
我们有这个该死的月亮石
看来我们得去这儿的某个特定地点
极地低地…
我是说 好吧
对我来说 这听起来就是我们得去极地 然后去那个低的地方
这听起来挺一目了然的
远见陨石坑可能是月球背面的一个陨石坑
这个就有点 呃 模棱两可了
但我不知道当我看到需要的那块石头时 会不会很明显
探索Minimus
在…附近进行轨道太空行走
看看我们赚了多少钱 伙计
就为了绕个轨道？
哦 这简直太简单了
你在开玩笑吗？
这个我们接了
我靠
呃 升级这个要花多少钱？
我的天
也太贵了吧
我还能升级什么？
我不确定要不要升级那个
Kerbal舱外活动可以采集地表样本？
等等 也许我需要这个才能拿到月球岩石
资源转移可用！
哦！
我懂了…
哈！
现在无限制了！
这挺有意思的
我其实都没意识到原来还有重量限制
看来我还没达到那个上限
最大活跃合同数从7提升到无限
等等 你是说我现在有7个？
不可能吧
我的天！
还真是！
等等 我以为我只能有2个！
我是不是…
我是不是疯了？
我到底什么时候获得这个能力的？
我要疯了
好吧 那我需要这个
我们要降落在…
兄弟 我们要立刻降落吗？
这有点疯狂
等等 我们有科学点！
我差点忘了！
我知道我要买什么了
是那个吗？
不是
是隔热罩
哦 也许就是这个
我们需要这个
着陆
砰
哦 我们差点就够再来一轮了
太可惜了
我想我可以拿这个
但我想要那个吗？
不 我不想要那个
去他的
嘘
没人在乎那个
哦天 哦天
不过我们得停了
我们得在这儿休息一下
好东西太多了
就像他们说的
呼！
大家好啊？
你们觉得刚才怎么样？
我能一直看下去？
我也能一直玩下去
老兄 我们又玩了五个小时了
这游戏到底怎么回事？
这游戏太棒了
这游戏简直是个神作
而且感觉我才刚刚触及皮毛
对吧？
太疯狂了
这游戏不知怎么的越来越好玩了
这怎么可能？
嗯 好吧
我确实热爱太空
但是 老兄 这游戏就是能给你那种置身太空的感觉
虽然我说话的口气好像我去过太空一样
我没去过太空
但即便如此 你知道 我感觉自己就在太空里
而且你知道吗？
它给我那种 呃…
某种近乎恐惧的感觉
就像 当你身处外面 置身于一片虚无之中 你懂吗？
受制于引力和距离 简直太疯狂了
多么奇妙的感觉
这绝对是一种奇怪的恐惧
但又是很酷的那种
氛围太棒了
有没有简单的方法能玩到和你一样模组的这个游戏？
我把模组列表放在我的YouTube简介里了
我是说 除了我自己那个小小的 呃…
自己调配的模组 对吧？
比如音乐版还有…
旗帜修复 不是…
类似那样的东西 你懂吧？
除此之外 看起来会完全一样
你说想看到坎巴拉人燃烧是什么意思？
我的意思是我想看看游戏如何处理一种情况…
就是你带着一个坎巴拉人…
到飞船外面…
然后让那个坎巴拉人在大气层中烧毁
就是一种病态的好奇心 仅此而已
而且显然 我们只会对坎巴拉社会中的捣蛋鬼…
做这种事
所以 我就像…
真恶心
我是说…
你说得对 确实是…
是的
我是个恶心的人
别故意杀他们了？
我还没做过呢
只是 你知道的…
侵入性的想法
侵入性思维
搞什么鬼 老兄？
听着 我只会对战争罪犯这么做
如果有个坎巴拉人 你知道的…
在休息室里…
吃的蛋糕比他的份额多了一点…
那么…
他就会被烧死
因为那是坎巴拉社会中…
完全不可接受的罪行
你在月球附近进入第一人称视角时 我会特别焦虑
真的吗？
我喜欢第一人称
我觉得那…
是的 我是说…
确实会让我有点同样的感觉
但说真的 太棒了
那种感觉真好
我是说 你可以给我推荐模组
当然
我现在疯狂地给这个游戏装模组
如果你有好东西 我会看看的
告诉我
我是说 只要它是 你知道的…
主要是图形方面的东西
比如漏洞修复或者 你知道的 类似的东西 或者…
更好的合同包
是那个…
但问题是
这听起来像是会改变玩法
我怕它会以某种方式让游戏变简单或变难 或者…
它会改变游戏体验 对吧？
有一个模组可以为IVA增加更多仪表
Raster…
Prop Monitor
我其实见过那个
在 呃…
Seacan上
我看到过它的截图
我当时就想 搞什么鬼 兄弟？
这看起来不…
像是我能驾驭的东西
看起来太疯狂了
对 它叫Raster Prop Monitor
我见过那个
所以我不知道要不要用那种东西
对我来说听起来有点太疯狂了
你会喜欢Free IVA吗？
好 那是什么？
Free IVA
让你从座位上站起来…
在飞船里走动
真的吗？
但它会不会很粗糙？
还是说做得完美无缺？
因为如果特别粗糙的话…
我不知道要不要用
比如 你怎么走动啊？
根本就没地方走动
好用吗？
好吧
也许我会去看看
也许我会快速测试一下
看看我喜不喜欢
Through the Eyes of a Kerbal可以让你在EVA中获得第一人称视角
哦 好的
也许我会去看看那个
听起来不错
Through the Eyes of a Kerbal
我也很喜欢这个模组名字这么直白
完全就是它字面的意思
等等 我希望它也能有头盔内部的视角
好 我会去看看的
我记下来了
这个建议很好
听起来很棒
Through the Eyes of a Kerbal
我还要写Free IVA
你还有什么别的吗？
图形方面的 还是…
类似那样的？
去看看Space Potato Visual Enhancements吧
那是什么？
等等
你提到Potato了
我感兴趣了
哦 那只是个叫Space Potato的家伙的名字
哦 看起来就是添加额外的云层之类的东西
Surface Ambience
好的
也许我会去看看
不过 它跟我现有的其他模组能兼容吗？
因为 你知道 显然有很多…
就像 光是让其中一些能运行就已经很痛苦了
因为我也不是 你知道…
不行吗？
等等 你是说它不兼容吗？
还是说…
等等 你到底在说什么？
Chatterer添加了Kerbonaut和地面控制中心之间的无线电通话
哦 那听起来真的很酷！
等等 等一下
Chatterer
好的 等等
那听起来太棒了
我一定会去研究一下的
等等
等等 真的吗？
我希望它会…
就像《模拟人生》那样 你知道 你其实不知道他们在说什么
我希望它不是真人说话 像…
就是…
是的
它得符合那种…
那种傻乎乎的感觉 你懂我意思吗？
Sul Sul
没错 就是这个
对 就是胡言乱语
太好了
好的 我会把它卸掉的
那听起来真的太好了
就像那种东西 你一听到就觉得…
天哪 我在听到之前都不知道我想要这个 你懂吗？
是真正的天文学家式说话 但被搞乱了
你是说宇航员式说话吗？
D-E-I-V-A 好的
那是什么？
等等 你是说…
你是指D-E-I-V-A扩展？
我只看到这一个
兄弟 什么鬼…
我在看一张截图 它看起来像是把游戏的复杂度放大了百万倍的东西
我不确定那是我需要的东西
但我只是根据一张截图来判断
我不太确定
不是吗？
嗯
老兄 你看到的是我看到的那张截图吗？
拜托
大概有一百万个按钮
它看起来有点太真实了 不太符合Kerbal宇宙那种荒诞感 不是吗？
都是常见的仪表 但以IVA形式呈现
哦 好吧
好 等等 你引起我的注意了
好 我把它记在清单上
我会看看的 我会看看的
等等 我得把名字复制到这里
各位 我想问一下 你们对…
你们觉得我今天尝试营救Valentina的行动怎么样？
因为那简直就是慢动作车祸现场
是不是很疯狂？
我真不敢相信我们失去了Valentina 兄弟
哦 太糟糕了
你把它指向顺行方向的时候它已经是逆行了？
不 不不不
不是
我没有
我百分之百确定我没有
因为你得记住 绕Kerban飞行时朝向会保持不变
对吧？
所以如果在一侧是逆行 在另一侧就不会是逆行
你转了正好180度？
嗯 正好
这就是关键
我想转180度
除非你刚才想说的是360度
对
我是说 事后看来 我知道我本该怎么做
我甚至想过
我甚至大声说出来了
我本该做的是用我的Kerbal进入一个稳定轨道
用我的推进器
因为那些推进器确实有些动力
我是说 用那个能达到相当高的米每秒速度
所以我本该做的就是让她进入稳定轨道
然后再去救她
我甚至想过
但我那该死的傲慢占了上风 老兄
我以为我稳了
我还觉得这是一次超酷的尝试 你懂吗？
我就想搏一把
这就是 Valentina 的风格 老兄
她是个勇敢的老 Kerbal
降落伞物理是哪个 mod？
那是我自己 mod 的一部分
我就叫它我的调整
加一些有趣的小东西 你懂吗？
如果你把剩下的那一级完全烧完 你就有足够的电力开 SAS 了
对 我后来才意识到 对吧？
那个…
我是说 我当时真的不知道
你得记住 就像…
我当时没意识到发生的就是这么回事
对 完全是自定义的
就是问 Opus 5.5 嘿 让它能折叠 然后 你懂的 随风弯曲 让它 呃 逼真地落下来
砰
搞定
太牛了 老兄
我们正在进入一个能用游戏做出惊人东西的时代 你懂吗？
我爱这个
你有装社区修复补丁吗？
我有
我确实装了
我不确定它修了什么 但我喜欢有东西被修好
所以我装了
我觉得在月球上开着 SAS 做时间加速就是把电池耗光的原因
哦对 因为我一直在不停调整
说得通
我是说 我也是这么想的 你懂吗？
我开太久了
我用得太多了
好了各位 我该去吃饭了
我饿了
感谢观看
这是一次很棒的直播
一如既往 这款游戏就像…
这个系列可能会成为我做过的里面我最喜欢的之一
我真没开玩笑
就像 如果继续保持这样…
我的天
到目前为止这玩意绝对是 10 分满分
我去
回头见
谢谢你们一直陪着
拜拜